0236|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thân ái "HIR"%s"NOR" chào bạn, tôi là Sứ giả giúp đỡ Chiến Quốc do Thiên Đế phái đến. Để đáp tạ đông đảo người chơi đã yêu mến Chiến Quốc, chúng tôi sẽ trong vòng một tháng nội trắc lần lượt đưa ra bốn hoạt động lớn: Người chơi giúp giúp giúp, Chiến Quốc Vương Giả trưng tập lệnh, Ngày lễ kinh nghiệm nhân đôi, Bảo tàng đại thu tìm, hy vọng bạn có thể trong tháng hoạt động này tận tình tận hưởng niềm vui vẫy vùng Chiến Quốc.\n"ESC"Nhận thưởng Chiến Quốc Vương Giả\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", this_object()->get_name(), who->get_name(), id, ));
0237|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Cầm tấm tàng bảo đồ trên tay bạn vẫn luôn đi về hướng nam, đến hòn đảo nhô ra nhất ở Thanh Khê tìm kỹ xem, chính là trong bụi cỏ đó (88, 62), tìm thấy nơi đó, bạn là có thể đào bảo rồi! Đương nhiên, phần thưởng nhiệm vụ này sẽ nhiều hơn phần thưởng tìm thấy tàng bảo đồ, bạn có sẵn lòng thử thách không? Sau khi tìm thấy bảo vật, đi tìm ông chủ tiệm thuốc, ông ấy sẽ đưa cho bạn thứ bạn muốn.\n    Sau khi làm xong nhiệm vụ, dùng alt+w mở giao diện thuộc tính nhân vật, dùng tiếp Tân Thủ Tín Vật là có thể nhanh chóng trở về Tân Thủ Thôn đó!\n"ESC"Nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0238|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Bái phỏng (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Bái phỏng %s\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Sư phụ bế quan tu hành cũng được một thời gian rồi, cũng không biết tình hình gần đây của những lão hữu của sư phụ thế nào. Nghĩ ngày trước họ thường xuyên đến thăm hỏi sư phụ, nếu sư phụ không đi bái phỏng một chút e là có phần thất lễ. Vì vậy, sư phụ bảo tôi thay người hỏi thăm một chút %s của %s.", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetname"), me->get_save_2("mastertask.targetcity"), name);
0239|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Những ngày gần đây thân thể tôi dường như đặc biệt kém, lang trung nói tôi tương tư quá độ, cộng thêm tên ác ôn Triệu Tấn đó bức hại, u uất thành bệnh, nếu cứ tiếp tục thế này, còn chưa đợi được tướng công tôi quay về, thân thể tôi đã sụp đổ rồi. Lang trung kê cho tôi một đơn thuốc, bên trên nói phải tìm Tâm Liên, Đông Trùng Thảo, Kim Ngân Hoa ba vị thảo dược này trên Loan Đạo mới có thể chữa khỏi bệnh cho tôi, nhưng Loan Đạo nơi đó hiện tại khắp nơi đều là tặc phỉ, tôi căn bản không có cách nào đến đó tìm ba vị thảo dược này, bạn có thể giúp tôi việc này một lần nữa không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0240|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thời gian trước kho quân lương quân ta bị một lũ Hũ Trung Yêu phá hoại dữ dội, mặc dù lương thực không bị tổn thất, nhưng những cái hũ chúng tôi dùng để đựng thức ăn toàn bộ đều bị lũ Hũ Trung Yêu này cướp mất rồi, mặc dù những hũ thức ăn đó sau khi bị chúng cướp đi thì không thể dùng để đựng lương thực nữa, nhưng chúng ta bắt buộc phải thi hành trừng phạt đối với lũ Hũ Trung Yêu đó, để sau này chúng không dám đến quân doanh tôi quấy phá nữa. Bạn hãy giúp tôi tiêu diệt 10 con Hũ Trung Yêu, chúng hiện tại đều đã đào tẩu đến tầng một Linh Cốc Động rồi, việc thành xong tôi sẽ thưởng hậu cho bạn!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0241|<O>| result = sprintf("%s:\n    Phía trên bên phải màn hình trò chơi hiển thị chính là " HIR "Bản đồ nhỏ" NOR " của cảnh vật hiện tại. Bản đồ nhỏ sẽ hiển thị rõ ràng vị trí cảnh vật hiện tại của bạn, phía trên nó có một " HIR "Khung hiển thị tọa độ" NOR ". Ngoài ra, trong bản đồ nhỏ cũng sẽ hiển thị rõ ràng sự liên kết giữa các cảnh vật liền kề, cho bạn biết tên của cảnh vật liền kề đó. Đồng thời, bạn cũng có thể thấy vị trí của nhiều NPC trong bản đồ nhỏ, bạn sẽ rất dễ dàng tìm thấy các ông chủ tiệm khác nhau.\n    Đúng rồi, bạn có thể thử nhấn phím "HIR"Alt＋M"NOR", như vậy là có thể tra cứu bản đồ của toàn bộ thế giới Chiến Quốc.\n    Ồ, đúng rồi, bạn có chú ý thấy góc trên bên phải bản đồ nhỏ có một điểm nhỏ màu vàng kim không? Nhấp vào nó có thể chuyển bản đồ nhỏ sang trạng thái " HIR "Bán trong suốt" NOR ".\n"
0242|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đến cấp mười rồi, đối với vũ khí trang bị đều sẽ có yêu cầu khác nhau rồi, tôi quyết định tặng bạn 4 viên "HIR"Tinh thạch"NOR" có thể đính kèm thuộc tính cho vũ khí trang bị, nếu bạn theo thứ tự cấp độ từ thấp đến cao, lần lượt đem 2 viên tinh thạch có cùng thuộc tính đính kèm lên vũ khí hoặc phòng cụ, bạn sẽ thấy công năng của chúng tăng cường không ít đâu～ hãy nhớ kỹ, những tinh thạch này "HIR"chỉ có hiệu lực đối với trang bị dưới cấp 20"NOR".\n    Ngoài những tinh thạch này ra, vị Song Ngư tiểu thư đáng yêu này trong vòng 14 ngày này đều sẽ bầu bạn cùng bạn đấy.\n"ESC"Nhận\ntalk %x# bonus.35\n", me->get_name(), id));
0243|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Có những đóa hoa nhài này, pha ra trà hoa nhài là không thành vấn đề rồi, nhưng nếu muốn uống được trà hoa nhài có hương trà thực sự thơm nồng thì tốt nhất vẫn là dùng tuyết thủy của Trường Bạch Thiên Trì để pha, như vậy trà hoa nhài pha ra không chỉ hương trà thơm nồng, còn có thể có công hiệu tăng tiến thực dục, thúc đẩy giấc ngủ. Nếu có thể, bạn có thể đến Trường Bạch Thiên Trì tìm ít tuyết thủy về không? Đối với bạn mà nói đây chắc chỉ là một việc rất đơn giản. Đám Vọng Lượng và Báo Tinh ở đó đều có khả năng mang theo những tuyết thủy này.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.13\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0244|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Được rồi, tiểu tử đang như ngồi trên đống lửa bên ngoài kia, vào đi, kẻ cầm đầu và kẻ chính tay hành động của nhóm người này tên gọi Từ Tứ, dường như không phải người Thái Cực Môn, không biết từ đâu chui ra nữa, tuy nhiên bạn cũng đừng mong moi được thứ gì từ miệng loại người này, tốt nhất là một đao giết hắn đi là xong chuyện một lần và mãi mãi, tiền đề là bạn giết được hắn chứ không phải hắn giết bạn, hắn hiện tại đang liên lạc thủ hạ ở khu vực phía bắc tầng ba Thiên Môn Trận, hoạch định hành động, bạn hãy đến đó tìm hắn quyết đấu đi, nếu bạn có mạng quay về thì hãy đi báo cho Điển Ngục Quan nước Triệu một tiếng.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.41\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0245|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Sớm nghe danh Triệu Vương đó thích ăn anh đào, hiềm nỗi Triệu Quốc không thịnh sản, nên Triệu Vương hạ lệnh thu thập anh đào, để cung phụng cho ông ấy thỏa thích ngon miệng.\n    Tôi chỗ này gần đây vừa về một lô hàng tốt, anh đào đó tươi mọng nhỏ giọt, quả nào quả nấy căng tròn, sắc trạch lại tốt, tôi nghĩ Triệu Vương nhất định sẽ thích, thực ra tôi cũng không có ý gì khác, người làm ăn, chỉ muốn cầu chút tiền tài. Nhưng tôi vốn là người Tề, đem anh đào tặng cho Triệu Vương định là không ổn, nên còn muốn nhờ bạn đem anh đào giao cho Triệu Vương, tiền thưởng của Triệu Vương, tôi nhất định sẽ chia cho bạn một nửa!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.14\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0246|<O>| //			send_user( who, "%c%c%w%s", ':',3,me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi từ nhỏ săn bắn tập võ, chính là để rèn luyện thân thể cường tráng, để đợi sau khi trưởng thành đi bái sư học nghệ. Khó khăn lắm mới đợi được tôi trưởng thành, đi tìm vị Môn Phái Hướng Dẫn ở đầu làng nhờ ông ấy giới thiệu cho tôi một vị sư phụ. Kết quả…… ôi～ ông ấy nói tôi tuổi tác quá lớn, người học võ phải bắt đầu xây dựng nền móng từ nhỏ. Nói gì cũng không chịu giúp tôi giới thiệu sư phụ. Bái sư học được một thân võ nghệ đây chính là tâm nguyện cả đời của tôi. Bạn sẵn lòng đi nói giúp tôi mấy câu không? Nghe nói ông ấy thích đánh cờ, đây là một cuốn kỳ phổ bạn mang theo tặng cho ông ấy giúp tôi.\n"ESC"Chấp nhận\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi",me->get_name(),getoid(me)));
0247|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Bắt quái (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Bắt một con "HIR"%s"BLK" mang về cho sư phụ.\n"BLK"%s  0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Nay thế đạo thiên hạ loạn lạc không chịu nổi, yêu ma quỷ quái khắp nơi hoành hành, sư phụ muốn tôi đi bắt một con về thẩm vấn nghiêm ngặt. Nghe nói %s, sao không đi tìm xem sao.", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetname"), name, me->get_save_2("mastertask.target"));
0248|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Bắt quái (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Bắt một con "HIR"%s"BLK" mang về cho sư phụ.\n"BLK"%s  1/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Nay thế đạo thiên hạ luận lạc không chịu nổi, yêu ma quỷ quái khắp nơi hoành hành, sư phụ muốn tôi đi bắt một con về thẩm vấn nghiêm ngặt. Nghe nói %s, sao không đi tìm xem sao.", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetname"), name, me->get_save_2("mastertask.target"));
