0210|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Truy sát sát thủ (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Truy sát sát thủ bịt mặt đã đào tẩu đến %s.\n"BLK"Thủ lĩnh sát thủ	1/1\n"BLK"Sát thủ bịt mặt	4/4\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Sư phụ vừa nhận được một phong thư đến từ tổng quản vương phủ %s, trong thư nói tối qua có sát thủ lẻn vào vương phủ mưu đồ ám sát vương gia. Mặc dù cuối cùng ám sát thất bại, vương gia cũng không bị thương, nhưng sát thủ đã trốn thoát. Tổng quản hy vọng chúng ta hỗ trợ ông ấy bắt giữ sát thủ, để tránh hậu họa.\n"BLK"    Sau khi đến %s, được biết kẻ ám sát đã đào tẩu đến %s sau đó mất dấu. Tổng quản đại nhân tin rằng chúng vẫn đang lẩn trốn ở %s.\n"BLK"    Đại nhân đã ban bố lệnh truy sát, một khi phát hiện mục tiêu, giết không tha!\n", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetpic"), me->get_save_2("mastertask.targetcity"), name, name, name);
0211|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Sống trong thời loạn thế như vậy, gia đình bình dân bách tính chúng ta không chuẩn bị một ít đồ ứng cấp là không được, cho nên bách tính nước Tề chúng tôi thông thường đều sẽ chuẩn bị một ít Cứu Cấp Đan, nhưng gần đây lũ yêu quái ở Linh Cốc Động không biết có tâm địa gì mà đã trộm sạch Cứu Cấp Đan của chúng tôi rồi. Nghe nói gần đây lại sắp đánh trận, không có Cứu Cấp Đan e rằng tính mạng chúng ta sẽ không có gì đảm bảo, bạn có thể giúp tôi đến Linh Cốc Động tìm lại Cứu Cấp Đan của chúng tôi không? Tất cả yêu quái ở đó đều mang theo Cứu Cấp Đan của chúng tôi, Cứu Cấp Đan của chúng tôi tổng cộng có 20 cái.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0212|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thiên Môn Trận pháp nằm trong sự thủ hộ tầng tầng lớp lớp của Thiên Môn Trận, bạn trước tiên phải phá giải Lục Kiếp Sát trong trận đồ, nếu không bạn chưa chạm vào sách đã bỏ mạng ly kỳ rồi, may mà tế tác nước ta lẻn vào Thiên Môn Trận nhiều năm cuối cùng cũng thám thính được tên của Lục Kiếp Sát và điểm mấu chốt của nó, đáng tiếc trước đó đã có nhiều tráng sĩ hy sinh vô ích, phá giải Lục Kiếp Sát bắt buộc phải là người nội lực tinh thuần, đáy lòng không chút vướng bận, theo phương vị Lục Kiếp của Lục Kiếp Sát lần lượt giết chết 30 tên Thủ Trận Thiên Binh và 30 tên Thủ Trận Thần Tướng, sau khi bạn phá giải Lục Kiếp Sát xong hãy đến báo cho tôi, tôi sẽ lại dạy bạn cách làm.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0213|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Tả Khâu Minh:\n    Trang bị trân quý bạn thiêu hủy làm vật xúc tác ít nhất bắt buộc phải là trang bị cấp 15 trở lên có độ màu xanh lam, hơn nữa cấp độ của trang bị bạn đưa cho tôi rất quan trọng, vì dùng trang bị cấp độ nào làm vật xúc tác, sẽ tạo ra cảnh tượng soi gương tụ tập của quái vật cấp độ tương ứng. Cho nên nếu bạn muốn gặp yêu quái cấp độ nào, bạn hãy đưa cho tôi trang bị cấp độ tương ứng làm vật xúc tác nhé! Tuy nhiên bạn cũng không cần lo lắng, vì một số tàn phách gặp được bên trong mang theo bảo vật cũng rất tốt, nếu bạn có thể đánh bại nó, ước chừng trang bị nhận được trên người nó cũng có thể bù đắp lại trang bị bạn đã thiêu hủy rồi.\n"ESC"Quay lại\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", id, ));
0214|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi chính là Đại tướng quân nước Triệu Lý Mục, muốn đi theo tôi không, rất tốt, nhưng dưới trướng tôi chưa bao giờ thu nhận hạng vô danh tiểu tốt, người mới đến phải nộp cái đầu danh trạng, nếu chỉ để bạn thu dọn một tên tiểu bối thì thật chẳng có giá trị gì, như thế bạn tối đa chỉ có thể làm một tiểu hiệu, nếu bạn muốn làm cao hơn, vậy thì phải tiếp nhận thử thách gian khổ hơn của tôi, thế nào chuẩn bị xong chưa, vậy được, bạn đến Vạn Nhân Khanh giết chết 10 con Đao Thuẫn Khô Lâu, 10 con Kiếm Thuẫn Khô Lâu, 8 con Song Đao Khô Lâu, nếu quay về nguyên vẹn bản Đại tướng quân tự nhiên sẽ trọng dụng bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0215|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trời có gió mây bất trắc, người có họa phúc sớm chiều, ai biết được mấy cô con gái đang yên lành sao lại mắc phải cái bệnh quái ác này chứ, mấy cô con gái trong nhà bách tính trong thành gần đây mỗi đêm đều đau đầu, mời mấy vị đại phu đến đều không chữa khỏi, càng phát tác càng dữ dội, trơ mắt nhìn mấy cô con gái tươi tắn mà bộ dạng đau đớn muốn chết đó thực làm người ta xót xa. Nghe nói trong Thiên Môn Trận cất giấu nhiều linh đan diệu dược, trong đó có một vị Cứu Cấp Đan có thể áp chế đau đầu, xin đại hiệp ra tay giúp đỡ lấy 5 viên Cứu Cấp Đan cho bách tính đi, tại đây thay mặt bách tính nước Tần Trọng Mặc đa tạ bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0216|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thực ra nguồn gốc khiến nước sông bị trúng lời nguyền chính là Cương Thi và Dịch Quỷ ở tầng ba Linh Cốc Động. Cho nên trong lúc tôi thi triển pháp thuật giải trừ lời nguyền nước sông, bắt buộc phải có một người võ nghệ cao cường thay tôi đi tầng ba Linh Cốc Động giết chết những nguồn gốc nguyền rủa nước sông này. Tôi thấy bạn là người võ nghệ cao cường, tôi hiện tại sắp thi triển pháp thuật giải chú rồi, bạn cũng mau chóng đi tầng ba Linh Cốc Động giết chết 30 con Cương Thi và 30 con Dịch Quỷ, khi bạn thuận lợi giết chết những nguồn gốc nguyền rủa này, pháp sự của tôi chắc cũng làm xong rồi, lúc đó bạn hãy quay lại chỗ tôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0217|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Hì hì…… vị tiểu huynh đệ này trông có vẻ túi tiền hơi eo hẹp nhỉ…… có muốn đại ca tôi giúp bạn một tay không? \n    Năm ngày trước tôi phụ trách vận chuyển một lô hàng, khi đi qua Sở Phương Thành lại bị đám thủ vệ tham lam vô độ đó khấu lưu rồi! Ngại vì quan hệ của chúng tôi với quan phủ, cũng không tiện đích thân ra mặt đòi lại. Nhưng nếu bạn có thể giúp đại ca việc này, đem lô hàng đó “lấy” về, bao nhiêu bạc tôi cũng sẽ trả cho bạn.\n    Thế nào? Làm không? Lối vào Sở Phương Thành chính là ở phía tây Thập Lý Lâm, xuất phát từ Sính Thành đi nửa canh giờ là đến rồi. Tôi tin rằng lô hàng đó vẫn đang bị khấu lưu ở trên Sở Phương Thành.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0218|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Ra ngoài Tân Thủ Thôn giết Dã Thỏ nhỏ, lấy được Thiết Chùy, giao cho ông chủ tiệm sửa chữa\n"BLK"Thiết Chùy:%d/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Ông chủ tiệm tạp hóa đã nhận lời ông chủ tiệm sửa chữa, tìm cho ông ấy một chiếc thiết chùy, theo tin tức ông ấy thám thính được, đám Dã Thỏ nhỏ phân bố ở ngoài Tân Thủ Thôn, U Cốc, Thanh Khê có mang theo thiết chùy trên người, nhưng đối với tôi mà nói, sức mạnh của chúng có chút cường đại, cho nên đây đối với tôi mà nói là một thử thách lớn, tôi thích thử thách!\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ:\n"BLK"    300 kinh nghiệm\n"BLK"    50 điểm tiềm năng\n"BLK"    2500 vàng\n"BLK"    5 Chính Khí Tán",who->get_legend(TASK_NEWBIE_01, 15)?1:0);
0219|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n    "BLK"Giúp Hồng Nương dạy dỗ %s (Thời gian còn lại %s phút)\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n    "BLK"Nước %s(%d,%d) có một tên %s, tự xưng “Thiên Hạ Đệ Nhất Mai”. Hắn hạn cho Hồng Nương trong vòng ba ngày phải rời khỏi Chu Quốc, ba ngày sau nếu thấy Hồng Nương còn đang làm mai, hắn sẽ dẫn người đến đập bảng hiệu của Hồng Nương. Bạn hãy đi dạy dỗ hắn một trận, kẻo hắn lại ngạo mạn như vậy!\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ:  Đồng Tâm Khóa",marry_name,"%d",who->get_save_2("marrytask.country"),who->get_save_2("marrytask.x1"),who->get_save_2("marrytask.y1"),marry_name);
0220|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tuổi còn trẻ đã muốn trở thành anh hùng? Có chí khí là tốt, nhưng phải xem bạn có năng lực đó không!\n    Bạn muốn chứng minh cho tôi thấy bạn có năng lực đó sao? Được thôi, bạn đến Anh Đào Viên ở Mã Lăng Đạo đánh bại con Khô Lâu Ma đó, tôi phải cảnh báo bạn, nếu không được thì đừng gượng ép, con Khô Lâu Ma đó rất khó đối phó, vạn nhất xảy ra vấn đề gì tôi không gánh nổi trách nhiệm này đâu.\n    Bạn muốn đi thì đi theo hướng chính bắc của Đại Lương Thành, hễ đến Mã Lăng Đạo là bạn có thể thấy con Khô Lâu Ma đó, nhớ phải cẩn thận.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0221|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây bách tính vùng Tần Trường Thành thường xuyên bị phân thây giết hại một cách kỳ quái, truy tra hồi lâu, cuối cùng phát hiện hóa ra là do lũ Đao Thuẫn Binh nghiện giết người trên Tần Trường Thành làm, tuy nhiên chúng hung ác thành tính lại vô cùng gian quyệt, Đại Vương nghiêm lệnh không cho phép một tên nào lọt lưới, nhưng lại không thể vì thế mà nảy sinh hiềm khích với các tướng lĩnh thủ thành, ngài lệnh chúng tôi âm thầm tìm một tráng sĩ thân thủ cao cường, lại có thể giữ kín bí mật đi thực hiện việc này, tôi thấy tráng sĩ chính là người thích hợp, bèn xin bạn đi một chuyến, tiêu diệt 20 tên Đao Thuẫn Binh làm xằng làm bậy, diệt tuyệt nhân tính đó đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0222|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Triệu Trường Thành này vốn là con đường bắt buộc phải đi qua của bách tính nước ta khi ra ngoài, vậy mà có kẻ lại nảy ra ý định xấu với nó, thu phí mãi lộ, thật là một lũ chó chặn đường thấy tiền sáng mắt!\n    Chính là lô Kiếm Thuẫn Binh đó, đem con đường bắt buộc phải đi này dùng hàng rào chặn lại, bách tính bình thường muốn đi qua đây, bắt buộc phải để lại tiền mãi lộ, thật là không coi vương pháp ra gì, còn hy vọng %s có thể vươn vai chính nghĩa, làm chỗ dựa cho bách tính, tiêu diệt lũ chó chặn đường này.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), NPC_RANK_D->get_respect_2(who), getoid(me)));
