0185|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn đã tham gia bảo hiểm thành công vào lúc %d giờ ngày %d tháng %d năm %d, ngày hết hạn của bảo hiểm đó là lúc %d giờ ngày %d tháng %d năm %d. Nếu có nhu cầu, sau khi bảo hiểm hết hạn bạn còn có thể tiếp tục tham gia bảo hiểm.\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), mxTmp[TIME_HOUR], mxTmp[TIME_MDAY], mxTmp[TIME_MON] + 1, mxTmp[TIME_YEAR], mxTmp1[TIME_HOUR], mxTmp1[TIME_MDAY], mxTmp1[TIME_MON] + 1, mxTmp1[TIME_YEAR]));
0186|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hôm kia khi đi qua phong hỏa đài của Yên Trường Thành, cư nhiên thấy một người, lấy ra một chiếc tù và ngửa mặt lên trời thổi một hồi, kêu gọi mấy con Lôi Long giáng lâm, dọa tôi luống cuống cả tay chân.\n    Sau này tôi mới biết, hóa ra chiếc tù và này chính là Thần Long Hào Giác trong truyền thuyết, người có thể lấy được Thần Long Hào Giác và thổi vang nó, là có thể học được tuyệt thế thần công——Lôi Long Quyết. Tôi cũng vô cùng muốn học Lôi Long Quyết, nên khẩn cầu bạn thay tôi tìm chiếc Thần Long Hào Giác đó, lúc đó tôi thấy ông ta đem Thần Long Hào Giác đặt vào trong một chiếc rương báu trên phong hỏa đài của Yên Trường Thành, bạn hãy đi tìm xem sao!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0187|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ác bá Chu Cửu không biết học được thuật tu đạo ở nơi nào, gần đây trốn trong Hư Lăng Động dùng lũ tinh linh đó sai bảo, dùng bảo vật Tinh Linh Châu làm vật dẫn tu tập đạo thuật, mà ban đêm thì thường xuyên đến trong mơ của chúng tôi đem chúng tôi đều bắt đến một nơi không rõ danh tính để làm nhân khí dẫn cho nó, mà sau khi làm nhân khí dẫn xong thân thể những người đó ngày một không bằng ngày trước, dường như sinh mạng bị trôi mất vậy, tôi đã bị hắn bắt đi ba lần rồi, không biết tình hình này tiếp tục còn mạng sống không nữa, bạn đã có thể chiến thắng tinh linh hộ pháp cho hắn, nhất định có cách trừ khử hắn, hắn đang ở góc tây nam của Hư Lăng Động.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0188|<O>| //			send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Vốn dĩ đám Gà Rừng Nhỏ ngoài làng là một đám động vật nhỏ đáng yêu biết bao, chúng tìm kiếm thức ăn dã ngoại, khi tôi lên núi săn bắn, chúng đều sẽ vây quanh tôi, vì chúng biết tôi sẽ không làm hại chúng, nhưng bây giờ, tất cả đều thay đổi rồi...\n    Chúng không còn đáng yêu, không còn lương thiện nữa, chúng sẽ tấn công con người, tôi nghi ngờ chúng bị yêu quái mê hoặc, bị yêu quái khống chế mới biến thành thế này, thế này đi, bạn hãy đi tiêu diệt lũ Gà Rừng Nhỏ đó trước, quay về nói cho tôi biết năng lực của chúng xong, tôi sẽ lại nghĩ xem bước tiếp theo nên làm thế nào.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(),getoid(me)));
0189|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Suỵt, việc này phải nói nhỏ tiếng chút!\n    Tôi nghe người khác nói, có một bảo vật gọi là Long Ngọc Châu, thất lạc ở khu vực Châu Khâu của Đại Biệt Sơn, mặc dù tôi căn bản không biết bảo vật này là dùng làm gì, nhưng trực giác nói cho tôi biết, nó không hề đơn giản, nếu lưu lạc vào dân gian, có thể sẽ gây ra một trận giang hồ tranh đoạt, lúc đó lại không biết sẽ có bao nhiêu người chôn thây trong trận phong ba giang hồ này nữa.\n    Nên tôi phái bạn đến Châu Khâu của Đại Biệt Sơn tìm viên Long Ngọc Châu này, hãy nhớ kỹ, vạn lần đừng để lọt phong thanh, nếu không sẽ rước lấy họa sát thân đấy!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0190|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Từ sau trận Trường Bình, trong sáu nước đã không còn bất kỳ nước nào có thể đơn độc đối kháng với Tần Quốc rồi, Tần Quốc luôn hổ thị đam đam đối với sáu nước khác, có truyền ngôn nói mục tiêu đầu tiên của Tần Quốc chính là Hàn Quốc chúng ta, gần đây bên phía Loan Đạo dường như có một số động thái không bình thường, một lô mật thám đã đến đó, nhất định là mật thám của Tần Quốc đã bắt đầu thu thập tình báo quân sự nước ta rồi, để đề phòng Tần Quốc, chúng ta trước tiên phải trừ khử lô mật thám này, bạn hãy đến Loan Đạo thay tôi giết sạch lô mật thám đó đi! Việc thành xong tôi nhất định bẩm rõ Đại Vương trọng thưởng cho bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0191|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn đã từng đến đầm lầy chưa？\n    Những đám cỏ thủy sinh xanh rờn rậm rạp, những khúc gỗ mục nát, những bãi bùn lầy có thể nuốt chửng bạn bất cứ lúc nào, làm người ta nảy sinh khí lạnh. Cũng chỉ có nơi hiếm người đến như thế này, mới có khả năng tồn tại bảo vật.\n    Tôi nghe người ta nói, ở sâu trong đầm lầy có một rương bảo vật, đồ bên trong đủ để bạn sống cả đời đấy! Nhưng đầm lầy thực sự quá nguy hiểm, tôi không mấy dám đi, bạn hãy đi tìm về cho tôi được không? Nếu có rương bảo vật này, tôi nghĩ sau này tôi không cần phải đứng gác ở đây nữa rồi, những ngày mưa gió thực không dễ chịu chút nào!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0192|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hầy, bạn đến thật không đúng lúc chút nào! Vừa hay đúng lúc tôi đang kẹt tiền, một lúc muốn lấy ra nhiều tiền thế quả thực có chút khó khăn, tôi nghĩ cách giúp bạn xem sao nhé!\n    Có rồi! Hôm kia trên chợ có người đang bán hoa, tôi tiến lên nghe ngóng một chút, Sơn Thược Dược là giá cao nhất cũng là bán chạy nhất, có điều Sơn Thược Dược này hái lên lại không dễ dàng thế đâu, chỉ có chỗ Quỷ Hỏa của sông Vô Định mới có. Nếu bạn muốn giúp Mạnh Cầu việc này, vậy bạn hãy đến sông Vô Định tìm Sơn Thược Dược về đi, tôi nghĩ chỉ cần bán đi 10 bông Sơn Thược Dược, là có thể gom đủ lộ phí của Mạnh Cầu rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0193|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thúc phụ của tôi trước khi lâm chung dặn dò tôi, bất kể dùng cách gì, nhất định phải trừ khử Tam Đao Quỷ trên phong hỏa đài của Yên Trường Thành, tôi cũng không biết giữa họ có ân oán gì, nhưng đây là di ngôn của ông, tôi cũng hy vọng đạt thành tâm nguyện này của ông.\n    Nhưng tôi đã đến Yên Trường Thành thử thách Tam Đao Quỷ ba lần rồi, đều không thành công, còn suýt chút nữa mất mạng, nghe nói Tam Đao Quỷ hiệu xưng ba đao là lấy mạng người, tôi có thể thoát chết dưới đao của hắn đã là đại vận rồi, nên muốn nhờ bạn mau chóng đến phong hỏa đài của Yên Trường Thành trừ khử Tam Đao Quỷ, hoàn thành tâm nguyện của thúc phụ tôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0194|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Tìm 3 hũ mật ong giao cho Lý Tiểu Mao\n"BLK"Mật ong: %d/3\n"BLK"Người hoàn thành: "HIR"Lý Tiểu Mao ở Thanh Khê\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Các bạn nhỏ đều đáng yêu thế này, thích ăn những thứ ngọt ngào, hồi nhỏ tôi cũng vậy nha, mật ong thực sự rất ngọt đấy, nếu cậu bé chưa từng được ăn, vậy tôi hãy giúp cậu ấy đi tìm vài hũ đi. "HIR"Ong"BLK" ở phụ cận "HIR"Thanh Khê và U Cốc"BLK" đều sẽ mang theo ít mật ong trên người, chắc là sẽ dễ dàng lấy được thôi.\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ: 380 điểm kinh nghiệm\n"BLK"          20 điểm tiềm năng\n"BLK"          8 quả quýt",who->get_save_2("xiaomao_fengmi"));
0195|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Chỉ có thanh kiếm gỗ đào và những tờ giấy phù này là hoàn toàn không đủ đâu, muốn phá giải thuật Du Hồn tôi cần một món pháp khí, pháp khí này là một chiếc gương, hiện tại chiếc gương này đã thất lạc ở một nơi nào đó, bạn hãy đến Loan Đạo 2 tìm xem, chiếc gương này chắc là ở ngay phụ cận đó. Sau khi bạn tìm thấy gương nhất định phải lập tức đưa gương đến chỗ tôi. Hiện tại số lần du hồn của Hàn Vương An đã đạt đến 18 lần, bạn đã không còn thời gian nghỉ ngơi nữa rồi, bạn phải mau chóng đi giúp tôi tìm chiếc gương này về.\n    Lộ trình hung hiểm, bạn tốt nhất là kết bạn đồng hành.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0196|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nếu Lý Đồ xử cảnh gian nan thế này còn muốn giúp đỡ tôi, tôi cũng phải làm thêm chút việc cho ông ấy, có điều hiện tại tôi mở rộng xưởng không rảnh phân thân, đại hiệp có thể thay tôi đi một chuyến được không? Tôi nghe nói đám đệ tử Thái Cực Môn ở Thiên Môn Trận từng sau khi Lý Đồ vào ngục đã cướp bóc nhà ông ấy, kết quả con cái ông ấy không biết ở phương nào, mà mẹ ông ấy nghe nói vì để giữ lại thứ gì đó đã tự sát rồi, đáng hận lũ chúng tôi không có võ nghệ cao cường bên mình, không thể thân hành báo thù giúp ông ấy, chỉ có thể phiền lao đại hiệp rồi, xin bạn hãy tiêu diệt 18 tên đệ tử Thái Cực Môn ở Thiên Môn Trận, bạn yên tâm, thù lao tuyệt đối sẽ không ít đâu.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
