0263|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trông bạn đi đứng ngẩng cao đầu, nhất định cảm thấy bản thân đã không tồi rồi chứ, nhưng người trẻ tuổi à, có rèn luyện mới thành thép, tranh thủ lúc còn trẻ trải qua nhiều sóng gió, rèn luyện nhiều chút luôn là tốt, xem ra luyện công của bạn đã gặp phải bình cảnh rồi nhỉ, nghe danh thượng cổ di trận Tru Tiên Trận có nhiều hồn khí ngưng kết từ tiên binh thượng cổ, đối với sự trưởng thành hiện tại của bạn là vô cùng có ích đấy, có lẽ còn có thu hoạch ngoài ý muốn nữa.\n    Bạn trước tiên hãy đi tiêu diệt Đao Hồn, Kiếm Hồn mỗi loại 8 con chứng minh năng lực của bản thân xem sao.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0264|<O>| result = sprintf(HIC"%s(%d cấp)\n" NOR "Kỹ năng yêu cầu:%d cấp\nTiêu hao đạo cụ: Phù chỉ 3 tờ\nPháp lực tiêu hao:%d điểm\nThời gian làm nguội:%d giây\n    Tỷ lệ nhất định đem một kẻ địch biến thành một con thú nhỏ, mục tiêu bị biến thành thú nhỏ không thể tấn công, và không thể sử dụng bất kỳ pháp thuật và kỹ năng nào (nhưng có thể sử dụng đạo cụ). Trong thời gian bị biến thân, giá trị né tránh sẽ tăng 300%%, tỷ lệ hồitránh tăng 50%%.\n    Biến Thân Thuật vô hiệu đối với quái vật loại Boss.\n    Tỷ lệ thành công của Biến Thân Thuật sẽ căn cứ theo đẳng cấp của kẻ địch mà đưa ra điều chỉnh tương ứng.\n    Hiệu quả Biến Thân Thuật duy trì %d giây.\n" HIC"Cấp tiếp theo:\n"NOR"Kỹ năng yêu cầu:" HIR "%d cấp" NOR"\n    Thời gian duy trì hiệu quả Biến Thân Thuật kéo dài đến %d giây.",
0265|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Sau khi tôi bói quẻ xong, nhận được thiên hạ gợi ý, Chửng Cửu tổng cộng đã cướp đoạt 30 viên trấn hồn thạch của Đao Hồn và 30 viên trấn hồn thạch của Thương Hồn, để trật tự thiên địa trở lại bình thường, khôi phục lại trận pháp của Tru Tiên Trận, bắt buộc phải giết chết 30 con Đao Hồn và 30 con Thương Hồn khiến cho sức mạnh trấn hồn của chúng phù hợp với số lượng hồn phách, bạn hãy nhớ kỹ, một con không được thừa, một con không được thiếu, nếu không cũng có thể xuất hiện tai nạn không thể khống chế, sau khi hoàn thành nhiệm vụ quay lại bảo tôi, tôi sẽ lại hỏi thiên xem có sai sót nào chưa tính đến không.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0266|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Với thực lực hiện tại của chúng ta là không có khả năng đơn độc phòng phạm sự tấn công của nước Tần. Muốn phòng phạm nước Tần chúng ta chỉ có thể áp dụng chính sách “Hợp tùng”, liên hợp các nước khác cùng nhau đối kháng nước Tần. Nước Sở là quốc gia môi hở răng lạnh với nước Hàn chúng ta, nếu cùng nước Sở “Hợp tùng” kháng Tần, nước Tần tất nhiên không dám khinh cử vọng động. Bạn hãy thay tôi đem bức tấu thư này dâng lên Đại Vương, bên trên đã viết rất rõ ràng diễn biến chi tiết của sự kiện lần này và lợi hại của liên minh Hàn Sở, tôi nghĩ Đại Vương nhất định sẽ đưa ra quyết sách anh minh.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0267|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Lũ Hỏa Tinh, Thổ Tinh đó từng thuê tôi đến giúp chúng làm một số việc không thể cho người biết, lúc đó tôi quỷ mê tâm khiếu bèn đi rồi, hiện tại có chút hối hận, chúng sợ tôi đem chuyện này nói ra ngoài, cư nhiên còn muốn tiêu diệt tôi…… tiêu diệt tôi! \n    Cho nên, bạn thấy đấy, vĩnh viễn đừng tin tưởng lũ tinh linh đó.\n    Vấn đề là, tôi còn có một ít đồ trong tay chúng, chiếc chùy gỗ, bàn bào đó tôi vẫn là mượn của thợ thủ công đấy, sau khi bạn tìm thấy trực tiếp giao cho ông ấy là được.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.17\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0268|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn đến thật đúng lúc, có thể khiến tên tài chính quan đó hở ra lời này xem ra bạn cũng không đơn giản. Tôi đang định tìm một người có chút bản lĩnh giúp tôi làm một việc, nhưng tôi hiện tại vẫn chưa tin tưởng thực lực của bạn, nếu bạn muốn chứng minh thực lực của mình thì trước tiên hãy đến Linh Cốc Động tiêu diệt 20 con Đậu Binh và 20 con Hũ Trung Yêu đi! Đợi bạn tiêu diệt xong đám yêu quái này mà còn có thể bình an quay về, tôi sẽ đem việc tôi muốn ủy thác bạn nói cho bạn biết. Đương nhiên, nếu bạn có thể thuận lợi hoàn thành thì cuối cùng bạn sẽ nhận được tàng bảo đồ này của tôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0269|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, ngày nào cũng đứng ở đây, như pho tượng vậy, ngày này qua ngày khác, tháng này qua tháng khác, năm này qua năm khác.\n    Tôi đã chán ngấy công việc như thế này rồi.\n    Tôi nghe nói nước Tề chuẩn bị gia cố trường thành, họa chăng tôi có thể đến công trường của họ làm lính tuần tra, tôi nghĩ như vậy sẽ thú vị hơn nhiều so với việc đứng gác ở đây, nhưng bản thân tôi cũng không dám quá lộ liễu đi hỏi han, bạn có thể đi hỏi giúp tôi tài chính quan nước Tề được không, ông ấy quản lý tài chính, nhất định biết có kế hoạch này hay không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0270|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Năm một bảy ngày vui, Chiến Quốc vui ngút trời!\n    Trong dịp lễ 1/5 chúng tôi đã chuẩn bị cho người chơi các hoạt động trực tuyến phong phú, tham gia hoạt động nhận “Huy chương Lao động Chiến Quốc”, là có cơ hội đổi lấy trang bị kim sắc, danh hiệu đặc biệt và các phần quà trân quý khác!\n    Ba hoạt động lớn sẽ cùng bạn trải qua tuần lễ vàng, thông tin chi tiết hoạt động vui lòng tra cứu khu vực hoạt động http:/""/zg.mop.com.\n"ESC"Thiên Đạo Thù Cần\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Đổi thưởng Huy chương Lao động Chiến Quốc\ntalk %x# welcome.5", me->get_name(), id, id));
0271|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Tiêu diệt " HIR "%s(%d,%d)" BLK " xuất hiện ở phụ cận, nhận được Hoàng Kim Thánh Y.\n" BLK "    Hoàng Kim Thánh Y: 0/1  （Thời gian còn lại: %s phút）.\n"BLK"Người hoàn thành nhiệm vụ: Vệ đội trưởng Tân Thủ Thôn\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Vệ đội trưởng muốn làm một Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ vô địch, mỗi khi đến các giờ lẻ, ý nghĩ của ông ấy lại càng thêm mãnh liệt, ông ấy hết nói lắp rồi, lưng không mỏi nữa, vai không đau nữa, chân không bị chuột rút nữa, một hơi có thể lên tầng năm, nghe nói mặc vào Hoàng Kim Thánh Y là có thể hóa thân thành Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ, đám phỉ đồ đó dường như đang sở hữu Hoàng Kim Thánh Y, bạn đánh bại chúng, họa chăng là có thể lấy được Hoàng Kim Thánh Y giao cho Vệ đội trưởng rồi.",
0272|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi nghe nói gần đây có một thanh thần kiếm xuất thế, từ cổ thần kiếm xứng với tướng quân, tôi vô cùng hy vọng khi ra trận sát địch có thể đeo nó, nhưng nghe nói hiện tại mấy lộ nhân mã đều đang hổ thị đam đam, mà tôi trách nhiệm mang trên vai, không dám rời bỏ cương vị, tôi chỉ phái mấy tên thủ hạ đắc lực đi tìm kiếm nhưng đều không thấy tăm hơi, hiện tại tôi tâm thần bất an, e rằng lại để tuột mất nó, không biết tráng sĩ có thể vì tôi tìm kiếm thần kiếm không? Hạ Hầu Đảng ở Bình Dương Trấn ngoài thành khá rõ chuyện này, bạn hướng ông ấy thám thính một chút đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.17\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0273|<O>| result = sprintf("[Nhiệm vụ Lão Thôn Trưởng]\n"BLK"Dạy dỗ kẻ trộm\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đến khu vực " HIR "%s" BLK " tọa độ " HIR "%d, %d" BLK ", dạy dỗ " HIR "%s" BLK " một trận sau đó về báo cho Lão Thôn Trưởng của Tân Thủ Thôn. Thời gian còn lại %d phút.\n" BLK "Dạy dỗ %s:0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Đêm qua %s lại ghé thăm thôn chúng ta. Mặc dù thôn không tổn thất gì quý giá, nhưng cứ thế tha cho tên trộm đó, lão phu thực sự không cam tâm. Vừa rồi có dân làng nói thấy %s xuất hiện ở phụ cận (%d, %d) của %s. Nếu %s có thể giúp lão phu một tay, dạy dỗ %s một trận. Để hắn biết thôn chúng ta lợi hại thế nào thì tốt rồi.",
0274|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trong Vạn Nhân Khanh oán khí rất nặng, vì ngày trước đa số là thương khách tha hương gặp phải cái chết bất đắc kỳ tử, họ vì có ham muốn chưa được thỏa mãn, xao động bất an, kế đến gây hại xung quanh, họ bám vào oán khí mà sở hữu sức mạnh tà ác cường đại, mà oán khí khiến nhiều cao nhân đều phải chùn bước, đặc biệt là cương thi gây hại rất rộng, tụ tập lại, trở thành một thế lực tà ác to lớn, nếu bạn có thể tiêu diệt 20 con cương thi giảm bớt sức mạnh của chúng, thì tôi sẽ thay mặt bách tính bị hại đa tạ bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0275|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mặc dù họ đã định tội cho cha của nhạc sư rồi, nhưng viên Hàm Lân Châu bị mất trộm vẫn luôn cho đến nay vẫn chưa tìm lại được, nếu có thể tìm lại viên Hàm Lân Châu bị mất trộm, vậy thì chắc chắn có thể thay cha của nhạc sư lật lại vụ án rồi. Tôi có tin tức nói viên Hàm Lân Châu bị trộm đó bị người ta giấu ở tầng thấp nhất của Linh Cốc Động. Bạn hãy đến tầng ba Linh Cốc Động xem xét một chút đi, nếu tin tức xác thực, vậy bạn đem viên Hàm Lân Châu tìm thấy gửi đến cho nội chính quan nước ta, ông ấy sẽ thụ lý vụ án này.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.18\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0276|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Du lịch (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Sau khi tăng thêm %d điểm tiềm năng, quay về bẩm báo sư phụ.\n"BLK"Tăng tiềm năng:  %d/%d\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Muốn học được tinh yếu võ học thượng thừa hơn, năng lực tỏ ra vô cùng quan trọng, năng lực chỉ có thể rèn luyện ra được trong thực tiễn. Sư phụ hy vọng tôi ra ngoài đi một vòng, đi rèn luyện một chút, lấy đó để nâng cao năng lực võ học của mình.\n", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetpic"), name, name, name);
