0097|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Con gái tôi sắp gả đi rồi, tôi là ông bố già này thế nào cũng phải lấy ra chút sính lễ ra hồn chứ, cái tôi tự hào nhất chính là tay nghề của mình, nhưng đồ đạc điêu khắc bình thường tôi vẫn chưa đủ hài lòng, tôi nhất định phải lấy ra bảo bối đè nén hòm xiểng, sư phụ tôi từng truyền thụ cho tôi một tờ đồ giấy, gọi là Thước Duyên Sàng, nghe nói ngủ lên đó có thể phù hộ vợ chồng ân ái, sinh nhiều quý tử. Không biết đại hiệp có sẵn lòng giúp tôi hoàn thành tâm nguyện này không? Đầu tiên tôi cần 30 khúc gỗ Mỹ Nhân Tùng dài một trượng, rộng ba tấc, không có mấu cây, không biết đại hiệp có khả năng kiếm được không? Nghe nói Thiên Môn Trận có sản xuất gỗ Mỹ Nhân Tùng, đại hiệp có thể đến đó xem thử.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0098|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nay thiên hạ chia bảy, khư khư giữ một chỗ chẳng khác nào tự trói chân mình, bạn phải tranh thủ lúc còn trẻ đi khắp nơi xem thử, hấp thụ tinh hoa văn hóa quân sự các nơi, mới có thể nhìn xa trông rộng, có được sự phát triển lớn hơn, xét riêng về lĩnh vực quân sự, Tần Quốc không nghi ngờ gì là quốc gia mạnh nhất hiện nay, mà Tần Trường Thành trong việc phòng ngự ngoại lữ là đứng đầu, nếu gạt bỏ thành kiến về quốc tịch, các tướng quân Mông Điềm, Vương Ly trấn thủ trong việc tránh cho quốc dân chịu sự xâm lấn của ngoại lữ là công lao không nhỏ. Nay Tần Triệu giao ác, tôi cũng không thể cho bạn thêm chỉ dẫn, nghe danh Tần tổng quản thiện đãi nhân sĩ có tài, bạn đi hỏi ông ấy tình hình Tần Trường Thành, chắc ông ấy sẽ sẵn lòng giới thiệu, không đến mức làm khó bạn đâu.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.9\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0099|<O>| legend = sprintf("Giao dịch cho %s,%d,%s,%s %s,%d,%s,%s %s %s %d %s %d_%d_%d", who->get_name(), who->get_number(), get_ip_name(who), who->get_id(), me->get_name(), me->get_number(), get_ip_name(me), me->get_id(), obj2[i]->get_name(), "/sys/item/item"->get_pawn_save_string(obj2[i]), index2[i], obj2[i]->get_user_id(), get_z(who), get_x(who), get_y(who));
0100|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thời gian trước tôi đi qua Lâm Hà trấn nước Ngụy tôi cũng từng gặp qua vị Tầm Nhi cô nương này, nghe nói chồng cô ấy bị bắt đến Hàn Quốc đã mười năm không có tin tức gì rồi, cô ấy lại luôn không tái giá, luôn chờ đợi chồng mình trở về. Giúp đỡ một đôi vợ chồng si tình như vậy tôi tự nhiên là nghĩa bất dung từ. Nhưng, tôi nghe nói những ngày qua cô ấy luôn bị một tên địa chủ tên gọi Triệu Huấn ép hôn, nay Tầm Nhi cô nương thậm chí sắp đến mức không còn đường lui. Tôi nghĩ bạn trước khi đem bức thư này giao cho Tầm Nhi cô nương tốt nhất vẫn là đến cạnh nông xá nhỏ bên bờ sông Vô Định dạy dỗ tên Triệu Huấn một trận, sau đó mới đem thư giao vào tay Tầm Nhi cô nương thì tốt hơn chút.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0101|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi có các loại bảo đỉnh luyện dược, tiếc là cái Thanh Vân bảo đỉnh dùng để luyện thuốc giải giáng lại bị lũ tinh linh ở Tử Vân Động lấy trộm mất rồi, thời gian gần đây lão hủ bệnh nhân và đệ tử quá nhiều thực sự không rảnh lo cho chúng, nếu bạn đã cần luyện loại thuốc này, hãy đến Tử Vân Động lấy Thanh Vân bảo đỉnh về đi, tôi cũng không biết là tinh linh nào trên người, dù sao cứ hỏi chúng lấy là không sai đâu, lũ tinh linh đó rất ích kỷ, sẽ không chia sẻ bảo đỉnh đâu, nên chúng nhất định sẽ mang theo bên mình, nhưng chúng chắc là không hiểu pháp môn biến hóa lớn nhỏ của bảo đỉnh, dù có lấy trộm cũng không dùng được, thật không biết lũ nhóc đó cứ lấy trộm đồ ăn cơm của tôi làm gì, nghịch ngợm quá.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0102|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tà thuật Hàn Vương An trúng phải gọi là thuật Du Hồn, một loại pháp thuật đã bị Mao Sơn chúng tôi cấm sử dụng nhiều năm, khi số lần du hồn trong mơ của Hàn Vương An đạt đến hai mươi mốt lần, linh hồn của Hàn Vương An cũng sẽ bị hút sạch toàn bộ. Đến nay số lần du hồn của Hàn Vương An đã có mười bảy lần, nếu còn không khẩn trương thời gian thì Hàn Vương An chẳng mấy chốc sẽ mất mạng. Bây giờ, tôi muốn bạn đi tìm cho tôi một thanh kiếm gỗ đào và 10 tờ giấy phù về đây, những thứ khác bạn không cần hỏi, bạn chỉ cần nhanh chóng đi tìm đủ những thứ này là được, thời gian của chúng ta còn lại không nhiều nữa rồi.\n    Lộ trình hung hiểm, mong bạn có thể kết bạn đồng hành.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0103|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đông Hải Ngư Thôn một tháng trước đột nhiên trăm chim hội tụ, hóa ra cư nhiên là thiên giáng tường thụy, Phượng Hoàng lâm thế, không ngờ vài ngày trước mấy tên gọi là đại hiệp nhàn rỗi vì bảo vật cư nhiên thừa dịp Phượng Hoàng lâm sản đột ngột ra tay sát thủ, Đông Hải Ngư Thôn đột nhiên giáng hỏa trời, Phượng Hoàng dục hỏa nhi trùng sinh, cũng thiêu chết mấy tên tham lam đó, kiều dân nước ta ở Tần là Mã Hiển báo cáo nói bói quẻ biết được Phượng Hoàng Niết Bàn để lại một mảnh Phượng Hoàng Ngọc Bội, truyền ngôn có công hiệu thanh xuân vĩnh trú, Vương hậu nghe nói hết sức quan tâm, mệnh lão phu tìm người bí mật tìm kiếm, bản quan thấy bạn thông minh lanh lợi, lại nhiều lần hoàn thành viên mãn nhiệm vụ giao cho bạn, quyết định đem việc tốt này giao cho bạn, thế nào, bạn có thể đảm đương không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.14\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0104|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mấy ngày trước chủ tiệm sửa chữa đến chỗ tôi muốn mua một chiếc búa sắt, tiếc là tôi ở đây không có, nhưng tôi đã hứa với ông ấy, tìm cho ông ấy búa sắt, theo tin tức tôi nghe ngóng được, ở Thanh Khê có hai loại động vật gọi là Kiến Nhỏ và Ong Nhỏ, trên người chúng mang theo búa sắt, có lẽ đối với bạn mà nói, sức mạnh của chúng hơi mạnh một chút, nên bạn nhất định phải cẩn thận nhé. Đương nhiên, việc khó khăn tôi thường sẽ đưa ra thù lao tương đối cao đấy. Bạn lấy được búa sắt xong trực tiếp giao cho chủ tiệm sửa chữa là được.\n    Sau khi làm xong nhiệm vụ, dùng alt+w mở giao diện thuộc tính nhân vật, dùng tiếp Tân Thủ Tín Vật là có thể nhanh chóng trở về Tân Thủ Thôn đó!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0105|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đầm lầy, vốn là một nơi âm khí rất nặng, vì rất ít người đến, nên tụ tập không ít du hồn dã quỷ, mà trong đám du hồn dã quỷ này, có số ít là chết đi trong oán hận, nên chúng huyễn hóa thành lệ quỷ, chuyên môn hại những người vì có việc quan trọng mà không thể không đến đầm lầy, hễ là người gặp phải lũ lệ quỷ này, không một ai có thể ra khỏi đầm lầy được...\n    Tôi nghĩ bạn là người tập võ, nên gánh vác trọng trách trừng ác dương thiện, cho nên việc này giao cho bạn rồi! Đương nhiên, tôi không để bạn làm không công việc này đâu, bạn đến rìa đầm lầy trừ bỏ lệ quỷ xong, quay lại chỗ tôi, tôi sẽ trả thù lao cho bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0106|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thấy qua sự anh dũng của tướng quân rong ruổi sa trường, từ nhỏ liền mơ ước mình khoác trên người Anh Hùng Giáp rong ruổi trên sa trường! Nhưng giấc mơ anh hùng này lại chẳng hề dễ dàng thực hiện như vậy, tôi nghĩ tôi cần chuẩn bị đầy đủ, đương nhiên, thể phách cường kiện là quan trọng nhất, nhưng, ngoài rèn luyện thân thể ra, tôi khẩn thiết muốn có được một bộ Anh Hùng Giáp, có người nói ở Tam Hiền Đình thuộc Mã Đạp Hồ từng thấy qua Anh Hùng Giáp, từ chỗ tôi xuất phát, băng qua Mã Lăng Đạo và Bạch Mã Trang là đến Mã Đạp Hồ rồi, nếu bạn chân nhanh, tôi đoán chưa đầy nửa canh giờ bạn là có thể tìm thấy rồi.\n    Bạn tìm được Anh Hùng Giáp về, tương đương với việc thực hiện giúp tôi nửa giấc mơ, tôi nhất định sẽ không bạc đãi bạn đâu.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0107|<O>| send_user(player,"%c%c%w%s",':',3,npc->get_char_picid(),sprintf("%s:\n    Trong thời gian hoạt động, phụ cận tám nước Chu Quốc, Tề Quốc, Hàn Quốc, Triệu Quốc, Ngụy Quốc, Tần Quốc, Sở Quốc và Yên Quốc sẽ xuất hiện Nguyệt Thỏ, dùng "HIR"Càn Khôn Thừng"NOR" bắt chúng lại sau đó mang về giao cho tôi, là có thể nhận được phần thưởng nhé, tôi còn sẽ ghi lại số lượng thỏ bạn bắt được, nếu bạn có thể đạt được thứ hạng trên "HIR"Bảng Anh Hùng Bắt Thỏ"NOR", vậy sẽ nhận được một phần quà đặc biệt Trung Thu, trong đó bao gồm pháp bảo mới cực kỳ huyền bí——Quán Nguyệt Chi Hoàn! Ba người chơi đứng đầu càng sẽ nhận được một gói VIP phần thưởng chính thức đấy nhé. Muốn có được thì phải nỗ lực bắt thỏ nha!\n    Ngoài ra ở ngoài thành tám nước còn rơi ra Bánh Trung Thu, chỉ cần cầm những bánh trung thu này cũng có thể đổi lấy phần thưởng nhất định chỗ tôi đấy!\n"ESC"Xác định\n",npc->get_name()));
0108|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Tìm Quan xét duyệt vượt qua giới hạn ở phía đông bắc Đảo Đông Hải\n"BLK"    Thời gian nhiệm vụ: "HIR"Đã tốn %d phút\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Từ Tề Quốc xuất phát, băng qua Đông Hải Ngư Thôn, đến Đảo Đông Hải, đi tìm một người tên là Quan xét duyệt vượt qua giới hạn, nhớ tìm một người chơi cấp cao dẫn bạn qua đó nhé, nếu không bạn sẽ không chống đỡ được sự tấn công của quái vật nơi đó đâu!\n"BLK"    Cầm chắc tờ “Chứng nhận vượt qua giới hạn” này, đem giao cho Quan xét duyệt vượt qua giới hạn ở phía đông bắc Đảo Đông Hải, bạn là có thể nhận được phần thưởng ông ấy dành cho bạn rồi!\n"BLK"    Đến đích càng nhanh, phần thưởng nhận được càng nhiều!\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ:\n"BLK"    Huy chương Lao động Chiến Quốc",gone_time(who->get_save_2("51cuanye.time"))/60);
