0020|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây phụ cận Bình Dương có một tên ác phỉ Triển Ngũ án ngữ, vốn là một hán tử cao chín thước, giỏi sử dụng một đôi hoàng kim giản, sinh ra có sức mạnh võ thuật tốt, hắn tập hợp một đám phỉ loại, trú ngụ ở tầng 2 Chu Tiên Trận, thường xuyên ra trấn chúng ta đánh nhà cướp của, ức hiếp phụ nữ trẻ em, hễ có phản kháng là ra tay hung ác thương người, xung quanh không ai trị được hắn, từng có người muốn tố cáo cư nhiên không biết vì sao bị hắn biết được, bị hắn sống sờ sờ chẻ làm hai đoạn, trạng thái chết thảm không nỡ nhìn, từ đó ai nấy đều im như thóc. Nếu không phải thấy bạn đầy mình chính khí, lại có võ nghệ cao cường, lão phu vì cái xương già này và tính mạng vợ con, cũng tuyệt đối không dám nói cho bạn đâu, bạn hãy đến đó giết chết Triển Ngũ, đám lâu la dưới tay hắn tự nhiên sẽ giải tán thôi, nhưng hãy nhớ kỹ, trước khi chưa giết được tuyệt đối đừng đến gặp lại lão phu, nếu không lão phu e rằng rước lấy họa sát thân. Sau khi bạn giết xong hãy đi thông báo cho Trình Cường, em trai của hắn chính là bị Triển Ngũ sát hại.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.15\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0021|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mặc dù bạn đã giao thẻ tre ghi chép phương pháp chế tạo tù và cho tôi rồi, nhưng vì tù và dùng để chế tạo Vương Chi Hào Giác là một vật phẩm rất đặc thù, nên tôi còn cần một loại nguyên liệu đặc thù nữa——Sừng trâu vàng, nếu không phải tù và chế từ sừng trâu vàng thì không thể gia công thành Vương Chi Hào Giác được, bạn muốn thợ thủ công của Vương phủ gia công cho bạn thành Vương Chi Hào Giác làm tín vật lập bang, bạn bắt buộc phải tìm thấy sừng trâu vàng,\n    Sừng trâu vàng vốn là sừng của Kim Ngưu, nhưng do một biến cố đột ngột, những con trâu vàng rực cả người này trong một đêm đều lăn ra chết sạch, mà những khổ dịch vốn sống cùng Kim Ngưu để tưởng nhớ đàn trâu vàng này, liền thu gom sừng của chúng lại, bạn hãy đến Trịnh Quốc Cừ nghĩ cách hỏi xin khổ dịch những chiếc sừng trâu vàng này đi. Nghe nói họ bảo vệ sừng trâu rất tốt, đựng trong những chiếc rương đầy thuốc.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0022|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Truy bắt " HIR "%s(%d，%d)" BLK " đang lẩn trốn tại phụ cận " HIR "%s" BLK "，và đem vật phẩm quý giá bị mất trả lại cho Vương bộ đầu nước Chu.(Vòng %d)\n" BLK "Vật phẩm quý giá bị mất: 1/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Tên trộm %s đáng ghét đó tối qua lại lộ diện rồi! Cư nhiên lấy sạch vật phẩm quý giá trong thành! Theo thuộc hạ báo lại lần cuối nhìn thấy %s là ở phụ cận (%d，%d) của %s. Hiện tại nhân lực của nha môn thật sự không đủ, không thể điều thêm người đi được nữa. Nếu %s có thể giúp đoạt lại vật phẩm bị mất, tôi nhất định sẽ trọng thưởng.",id=who->get_quest("thief.map"),x,y,name=who->get_quest("thief.name"),who->get_quest("thief.count")+1,name,name,id,x,y,NPC_RANK_D->get_respect_2(who));
0023|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đến khu vực " HIR "%d，%d" BLK " của " HIR "%s" BLK "，tìm lại " HIR "%s" BLK " bị mất của Bát Cô, và mang về cho Vương bộ đầu nước Chu. Thời gian nhiệm vụ còn %s phút.(Vòng %d)\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Hôm qua Bát Cô lại đến chỗ tôi than vãn, nói đồ của mình lại mất rồi. Nói thật, tôi thật sự không muốn quản những chuyện vụn vặt này, nhưng lại không thể ngồi yên không quản...\n"BLK"    Lần này Bát Cô mất %s, theo mô tả của bà ấy chắc là mất ở khu vực (%d，%d) của %s.\n"BLK"    Thế nào? %s có sẵn lòng giúp tôi việc này, tìm lại đồ bị mất của Bát Cô không?",name,x,y,id=who->get_quest("thief.thief"),"%d",who->get_quest("thief.count")+1,id,name,x,y,NPC_RANK_D->get_respect_2(who));
0024|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, vị tráng sĩ này tôi cũng không giấu bạn nữa, Tần Cung đúng là lúc có yêu ma tác quái, dường như có một nam tử nhu mị mê hoặc Thái tử điện hạ của chúng ta, nhưng đạo sĩ mà Vương hậu tìm đến lại chỉ ra hắn là do Thiên niên thụ yêu hóa thành, mà Thái tử điện hạ lại hết sức bảo vệ hắn, ngược lại còn đuổi đạo sĩ đó ra khỏi cung, nhưng không ngăn nổi Vương hậu chúng ta năm lần bảy lượt tìm đến những người biết chút đạo thuật khác nhau ngầm đối phó hắn, mà mỹ nam tử do Thiên niên thụ yêu hóa thành đó sau khi phá pháp của vài người biết đạo thuật có lẽ cảm thấy Tần Cung không phải nơi ở lâu, đã tự ý rời đi, nhưng Vương hậu vẫn phát hiện Thái tử điện hạ thường xuyên lấy cớ xuất cung đi đến khu vực dốc cầu Tần Trường Thành, có người phát hiện hóa ra Thái tử điện hạ vẫn ở cùng nam tử do Thiên niên thụ yêu hóa thành đó, mà những kẻ tự xưng đại gia đạo thuật lại không phải đối thủ của thụ yêu đó, dám hỏi tráng sĩ có thể chém yêu trừ ma, cứu Thái tử điện hạ của chúng ta không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0025|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Giúp bù nhìn kỳ lạ đó tìm một viên linh thạch có thể thay thế cái đầu của hắn về.\n"BLK"Linh thạch: %d/1\n"BLK"Người hoàn thành: "HIR"Bù nhìn kỳ lạ"BLK" ở Tân Thủ Thôn\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Toàn bộ thân thể bù nhìn ngoại trừ một đống rơm rạ thì chỉ có mảnh vải và thanh gỗ. Vì vậy thường xuyên bị lũ quạ chết tiệt đó cười nhạo không có đại não. Bù nhìn mặc dù rất tức giận, nhưng lại không thể không thừa nhận đây là sự thật. Nếu nó cũng có một đại não giống như loài người, lũ quạ đó cũng không dám cười nhạo nó nữa.\n"BLK"    Bù nhìn từng nghe nói "HIR"Đinh đại thúc ở Thanh Khê"BLK" đã lấy được không ít linh thạch trong Trường Bạch Thiên Trì, nếu lấy những linh thạch đó làm đầu cho nó thì chắc là khá tốt. Tiếc là bù nhìn không có chân, không thể tự mình đi. Nếu tôi có thể giúp nó, bù nhìn sẽ vô cùng cảm kích tôi.\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ: 180 điểm kinh nghiệm\n"BLK"          30 điểm tiềm năng",who->get_legend(TASK_NEWBIE_00, 18)?1:0);
0026|<O>| result = sprintf("[Nhiệm vụ Lão Thôn Trưởng]\n"BLK"Truy bắt kẻ trộm\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Truy bắt " HIR "%s" BLK " đang lẩn trốn tại phụ cận " HIR "%s(%d，%d)" BLK "，và đem vật phẩm quý giá bị mất trả lại cho Lão Thôn Trưởng của Tân Thủ Thôn. Thời gian nhiệm vụ còn %d phút.\n" BLK "Vật phẩm quý giá bị mất: 0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Tên %s đáng ghét đó tối qua lại ghé thăm thôn của chúng ta! Thậm chí đã lấy sạch các vật phẩm quý giá trong thôn! Theo dân làng báo lại lần cuối nhìn thấy %s là ở phụ cận (%d，%d) của %s. Hiện tại nhân lực của Thôn Vệ Đoàn thật sự không đủ, không thể điều thêm người đi được nữa. Nếu %s có thể giúp đoạt lại vật phẩm bị mất, lão phu nhất định sẽ trọng thưởng.", name, x, y, id, range_value(iTaskTime / 60, 0, MAX_NUMBER), id, id, name, x, y, NPC_RANK_D->get_respect_2(who));
0027|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thiên Môn Trận gần đây tuyển quân mù quáng, khiến số lượng hộ vệ tăng vọt, vừa đe dọa nghiêm trọng an ninh bản quốc, dự trữ lương thảo của họ cũng báo động, gần đây trận chủ của họ bí mật chuyển thư cho Vương ta, hy vọng có thể nhờ tay Vương ta sa thải một phần hộ vệ không đạt yêu cầu, đồng thời giảm bớt chi tiêu, dựa trên nguyên tắc hữu lân tương trợ, Vương ta sau khi nhận tượng trưng của hắn một vò mỹ tửu đã đồng ý yêu cầu hợp tác nhất cử lưỡng tiện này, là công dân mười tốt của bản quốc, bạn nên tận một phần nghĩa vụ của mình, đi tiêu diệt 5 Thiên Cang Môn Chúng Thủ, 7 Thủ Trận Thiên Binh, 7 Thủ Trận Thần Tướng, còn về nguyên tắc, cứ lấy nguyên tắc dễ ra tay không hại quân mình làm chuẩn, nhưng tuyệt đối đừng giết nhiều quá, hiện tại trận chủ phu nhân của Thiên Môn Trận còn đang cùng Vương ta uống rượu, bạn hãy nhớ kỹ phải thiết lập uy tín tốt, chú ý ảnh hưởng dư luận quốc tế, giết xong thì về báo cáo tôi nhé, tôi sẽ chuyển lời cho Đại Vương.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0028|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây truyền đi xôn xao là chuyện gì, bạn biết không? Là một quả Linh Đào từ trên trời rơi xuống! Nghe nói Linh Đào đó còn có công hiệu trị bách bệnh, phu nhân nhà tôi thân thể luôn không khỏe, tôi nghĩ nếu tìm được quả Linh Đào đó, nhất định sẽ khiến bệnh tình của bà ấy khởi sắc.\n    Bạn hỏi tôi tại sao mình không đi tìm? Bạn tưởng Linh Đào ai cũng tìm được sao? Mấy ngày trước có một hòa thượng vân du nói với tôi, bắt buộc phải là một người tên gọi %s mới là người có duyên với quả Linh Đào này, tôi đã đợi rất lâu, cuối cùng cũng đợi được bạn đến, hy vọng bạn có thể giúp tôi việc này.\n    Theo tin tức tôi dò hỏi được, quả Linh Đào đó dường như rơi ở Phi Hổ Trại của Cự Lộc, bạn sau khi vào Phi Hổ Trại đi thẳng về phía trước, nhìn thấy cái chum nước lớn đầy nước đó, tôi đoán bạn sắp tìm thấy Linh Đào rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), who->get_name(), getoid(me)));
0029|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hê, bạn đến thật đúng lúc!\n    Gần đây việc làm ăn chỗ tôi rất tốt, và tôi phát hiện những người võ lâm trung nhân như các bạn yêu cầu đối với vũ khí thực sự là vượt quá tưởng tượng của tôi, nên tôi quyết định đúc một lô vũ khí thượng hạng để đáp ứng nhu cầu của các bạn, đương nhiên, vũ khí tốt cần nguyên liệu tốt, cái tôi thiếu hiện tại chính là Bách Luyện Tinh Thiết, nghe nói có người ở Bách Trượng Nguyên của Cự Lộc nhìn thấy một khối Bách Luyện Tinh Thiết thượng hạng, nếu bạn muốn giúp tôi việc này, tôi tuyệt đối không bạc đãi bạn đâu.\n    Bạn ra khỏi Ngụy Quốc cứ đi thẳng về phía bắc, băng qua Quế Lăng, Mục Dã, Thái Hành Sơn là đến Cự Lộc rồi, hoặc bạn có thể từ Triệu Quốc trực tiếp đến Cự Lộc, như vậy có thể tiết kiệm không ít thời gian, nhưng cần tốn của bạn chút tiền lộ phí đấy nhé.\n    Đến Bách Trượng Nguyên của Cự Lộc bạn có thể nhìn thấy một khối quặng tinh thiết, thu thập mang về giao cho tôi là được.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
