0085|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thực ra Linh Cốc Động sở dĩ có nhiều yêu vật tăng trưởng kịch liệt như vậy là có nguyên nhân cả, ở tầng 2 Linh Cốc Động có một yêu đạo tên gọi Võ Chi Chân, chính hắn đang dùng yêu pháp khiến số lượng quái vật ở Linh Cốc Động tăng trưởng kịch liệt. Tôi đoán Võ Chi Chân là do Tần Quốc phái đến, mục đích của hắn chính là muốn Hàn Quốc chúng ta bị yêu vật diệt vong trước, sau đó để Tần Quốc phái binh chiếm lĩnh lãnh thổ Hàn Quốc chúng ta. Tôi tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy xảy ra. Bạn là một người có thực lực đáng tin cậy, có thể thay chúng tôi đến tầng 2 Linh Cốc Động trừ khử tên yêu đạo này, để dân chúng Hàn Quốc không đến mức bị yêu quái làm cho sinh linh đồ thán không? Sau khi trừ khử yêu đạo này xong, bạn có thể trực tiếp đến báo cáo chỗ Hàn Quốc ngự sử Trịnh Quốc.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.15\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0086|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ngô Vương hùng tài đại lược, bản tướng quân anh minh thần võ, bản quân tướng sĩ lang bại vi gian... ờ không đúng, là đồng tâm đồng đức, bách tính bản quốc vạn chúng một lòng, thời cơ để Ngô Vương chinh phục thiên hạ đã chín muồi, quân ta nội trong vài ngày nữa sắp sửa khởi binh, tục ngữ nói tam quân chưa động, lương thảo đi trước, tên quan thúc lương đáng chết cư nhiên vẫn chưa chuẩn bị đầy đủ quân nhu tiếp tế cho chúng ta, hiện tại hắn đi lĩnh 50 quân côn rồi, thế nào, sinh làm anh hùng như bạn, có giác ngộ báo đáp quốc gia không đây, hiện tại mệnh bạn đi Khốn Ma Trận tìm 8 quả bí ngô, 12 củ cải, 7 quả trứng gà mang về cho bản tướng quân, không tìm thì sao à, hừ hừ, bạn muốn bước theo gót chân của quan thúc lương sao, nhưng mà nếu bạn có thể tìm về đúng hạn bản tướng quân sẽ trọng thưởng!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.15\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0087|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi choáng tôi choáng tôi choáng váng luôn, Tần Quốc cũng quá là lợi hại rồi chứ, cư nhiên có thể khiến người ta biến thân thành quái vật? Suỵt, đây quả là cơ mật cấp cao đấy, thời gian trước nghe danh có đại chiến, mà bách tính chạy đến Tần Quốc lánh nạn không biết chịu phải sự mê hoặc gì, có kẻ đã tiếp nhận huấn luyện đặc biệt của Tần Quốc, cư nhiên có thể duy trì ngoại hình quái vật trong một khoảng thời gian, lại lẻn về phụ cận Cửu Khúc Kiều nước ta làm nội ứng cho Tần Quốc, chuyện này ai mà nhịn được, ai mà nhịn được cơ chứ! Nhất định phải cho họ biết hậu quả của kẻ phản bội, nhất định phải triệt để đập tan âm mưu này của Tần Quốc! Bạn thấy những thứ giống như cái hũ vỡ đó không? Đúng vậy, hãy đi giết chết chúng đi, bạn tiêu diệt 10 con Hũ Trung Tiên, tôi muốn xem xem, Tần Quốc còn chiêu trò gì nữa!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0088|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Haha, lão phu cư nhiên luyện thành rồi, vừa nãy tôi tìm Mã Hiển bói một quẻ, hắn nói tôi khai trương đại cát, quả nhiên là vậy, lát nữa tôi phải cảm ơn hắn mới được, (đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc) khụ khụ, nhưng mà, lão phu công lực không đủ, cải tử hồi sinh thực ra là thủ đoạn tuyên truyền của sư huynh mà thôi, thực ra thì, ờ cái này, lúc nào cũng đeo trên người, cũng chỉ có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ, nhưng tôi nghĩ người thông minh như đại hiệp bạn nhất định biết nên hồi báo với Triệu Vương Thiên thế nào rồi nhỉ, hì hì, nhất định sẽ không lôi lão phu cùng bạn vào cái tội khi quân này đâu nhỉ, vả lại lão phu ở tận Tần Quốc có thể đứng ngoài cuộc, bạn về báo cáo lúc đó có khi bị Triệu Vương Thiên chém đầu đấy. Hì hì, hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0089|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, get_char_picid(), sprintf(get_name() + ":\n    Nâng cấp kỹ năng sống bạn bắt buộc phải quay về chỗ NPC bạn đã học kỹ năng sống, đối thoại với ông ấy chọn kỹ năng sống cần thiết là có thể nâng cấp. Bạn có thể sử dụng kinh nghiệm hoặc tiềm năng để nâng cấp kỹ năng sống. Kỹ năng sống có 2 chỉ tiêu kỹ năng. Một cái là đẳng cấp, một cái là độ thuần thục. Cấp tối đa của kỹ năng sống là cấp 120.\n"ESC"Có những kỹ năng sống nào？\ntalk %x# welcome.9\n"ESC"Đẳng cấp của kỹ năng sống là gì？\ntalk %x# welcome.41\n"ESC"Độ thuần thục của kỹ năng sống là gì？\ntalk %x# welcome.42\n"ESC"Quay lại\ntalk %x# welcome.0\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id, id));
0090|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hầy, không sợ trộm lấy chỉ sợ trộm rình rập, chiếc cưa của tôi vốn là đại sư Âu Trị Tử để đáp tạ tôi giúp ông ấy làm Thước Duyên Sàng đã thân hành đúc cho, tôi vốn luôn làm người khiêm tốn, có bảo vật cũng không lộ ra ngoài, sao hôm đó say rượu lại nói ra mất nhỉ, kết quả tên Du Độc vốn luôn coi bảo vật như mạng nghe thấy, hôm qua đã xông vào nhà tôi cướp mất rồi, dân đen an phận như tôi sao đánh lại được tên Du Độc không biết học ở đâu mớ võ nghệ loạn thất bát táo đó chứ, thấy đại hiệp bạn thiên đình đầy đặn, khí vũ hiên ngang, nhất định có thể giúp tôi đoạt lại bảo vật chứ, tiểu dân tại đây đa tạ trước. Du Độc đang ở Tử Trúc Tiểu Cư thuộc Bạch Mã Trang, trong nhà hắn có không ít bảo vật đâu, bình thường hắn khéo léo chiếm đoạt, tin rằng chẳng ai quan tâm đến việc mất mát bảo vật của hắn đâu.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0091|<O>| //        	result =  sprintf(BLK "Nhiệm vụ mục tiêu:\n"BLK"    Sau khi đến Tân Thủ Thôn, đem thư tín của Bách Hợp Tiên Tử giao cho Thần Tiên Gia Gia ở Tân Thủ Thôn. Thần Tiên Gia Gia ở ngay lối vào Tân Thủ Thôn. Sau khi xuống từ Thiên Đài, đi dọc theo lối mòn đá xanh là tìm thấy thôi.\n" BLK "Người hoàn thành:\n"BLK"    Thần Tiên Gia Gia Tân Thủ Thôn\n"BLK "Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Làm người làm tiên đều phải lương thiện, biết ơn báo đáp, tiểu tiên nữ trước khi đến Tiên Linh Đảo, Thần Tiên Gia Gia rất quan tâm cô ấy, cô ấy nay nhờ tôi đưa thư cho Thần Tiên Gia Gia, chắc là nhớ ông ấy rồi, Thần Tiên Gia Gia nhất định cũng vô cùng nhớ tiểu tiên nữ, thật cảm động vì tình thân của họ.\n" BLK "Phần thưởng nhiệm vụ:\n" BLK "    Kinh nghiệm: 200 điểm\n" BLK "    Tiềm năng: 20\n" BLK "    Kim tiền: 500\n" BLK "    Nửa giờ kinh nghiệm nhân đôi\n");
0092|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Anh cả nhà nhị cô cưới vợ, cha bảo tôi cùng anh ấy đi chúc mừng, khuê tú xuất môn thế nào cũng phải trang điểm chút, tôi cũng phải trang điểm đẹp chút, đừng để cha mất mặt, muốn đem mái tóc đẹp này bện thành mấy cái bím tóc, hiềm nỗi bên mình chỉ có trâm cài, không có dây buộc tóc, nhờ bạn tìm giúp tôi 20 cái dây buộc tóc mang về.\n    Đám thảo khấu khu vực Quế Lăng, Mục Dã tuy hung mãnh, nhưng rất thương nương tử trong nhà, tôi đoán trên người chúng sẽ có dây buộc tóc, nên bạn đến đó chắc chắn tìm thấy thôi, lộ trình không xa, nên hy vọng bạn có thể nhanh chóng tìm về giúp tôi, tiểu nữ tạ ơn bạn rồi.\n    Từ chỗ tôi ra ngoài không xa là đến Quế Lăng rồi, mau đi đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0093|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trước đây tôi từng sở hữu một viên Chiếu Thế bảo thạch, nó là loại màu trắng thông thấu, toàn thân tỏa ra ánh sáng lạnh lung linh, viên bảo thạch này là một vị khách cầm chỗ tôi, kỳ hạn là ba tháng, nhưng sau ba tháng ông ấy lại không đến lấy, nên viên bảo thạch này thuộc về tôi, bạn không biết đâu, tôi quý viên bảo thạch đó biết bao nhiêu, nhưng càng là thứ mình trân trọng dường như càng dễ làm mất, trong một lần đi chơi tôi không cẩn thận làm thất lạc viên Chiếu Thế bảo thạch đó, mà tối qua, tôi thấy phía Long Cốt Pha của Vu Sơn có một luồng linh quang bắn thẳng lên trời cao, ánh sáng lạnh lung linh đó, tôi dám khẳng định là Chiếu Thế bảo thạch phát ra! Bạn hãy mau chóng đến Long Cốt Pha của Vu Sơn tìm lại bảo thạch giúp tôi đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0094|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn biết thứ gọi là Thiên niên tàm ty không? Quần áo làm từ nó có thể đao thương bất nhập, đông ấm hạ mát. Tôi luôn muốn làm một chiếc tuyệt thế bảo y như vậy, nhưng Thiên niên tàm ty là thứ có thể gặp nhưng không thể cầu, nên nguyện vọng này tôi luôn chưa đạt thành, nay cơ hội đến rồi!\n    Tôi nghe người ta nói trong U Cốc Lâm của Mã Lăng Đạo có một loại Tàm Ty Hoa, lũ Thiên niên tàm đó cực kỳ ưa chuộng loại hoa này, tơ chúng nhả ra cũng quấn quanh chúng, mặc dù cơ hội lấy được Thiên niên tàm ty không lớn, nhưng tôi vẫn muốn đi thử xem, bạn hãy chạy một chuyến giúp tôi đi!\n    Khóm hoa trắng ở giữa U Cốc Lâm chính là Tàm Ty Hoa rồi, bạn mau chóng đi tìm đi, đi muộn cơ hội càng nhỏ đấy.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0095|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Cha tôi luôn mãi không quên được Linh Cốc Động, nói đó là nơi đẹp nhất ông từng thấy, kết quả bất chấp tuổi tác còn lén lút tìm đến, kết quả sau khi biết cha đi bà con chạy đến chỉ kịp cứu về người cha đang thoi thóp, không được hai ngày cụ đã qua đời rồi, nhưng lúc cụ mất mặc dù đầy mình thương tích, cư nhiên vẫn mỉm cười, Linh Cốc Động nơi gọi là đẹp nhất này cũng là nơi có yêu ma vậy, chỉ hận lúc đầu chúng tôi tập hợp nhân thủ đi quét sạch cư nhiên bị bên trên ngăn cản, nói là đừng để nơi tiên linh nhuốm đầy ô uế, tôi chức trách có hạn, không dám tự ý trái lệnh đi trước, nhưng khẩn cầu đại hiệp đi một chuyến giúp tôi, trừ khử 10 con Thiết Giáp Thi báo thù cho cha tôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0096|<O>| sprintf("%s:\n     VIP ấy mà, lợi ích thực sự là rất nhiều đấy.\n    Đầu tiên, trong thời gian trở thành VIP có thể sở hữu danh hiệu VIP, hảo hữu nổi bật VIP; sở hữu kênh phát ngôn chuyên biệt, lệnh thay đổi màu chữ phát ngôn chuyên biệt.\n    Tiếp theo, được tặng thời gian nhân đôi; nhận hiệu ứng trạng thái tăng giá trị tấn công phòng thủ cố định và rút ngắn thời gian làm nguội dược phẩm, mỗi ngày còn được nhận ba lần hồi sinh miễn phí, sau khi hồi sinh sẽ không có bất kỳ tổn thất nào; hủy bỏ hạn chế đẳng cấp của phó bản, có thể tùy ý tiến vào phó bản cao hơn hoặc thấp hơn đoạn đẳng cấp của chính mình.\n    Tiếp nữa, phần thưởng của 20 vòng nhiệm vụ sư môn đầu tiên mỗi ngày được tăng thêm; nhiệm vụ Sư Gia Sát Tù phần thưởng tiềm năng nhân đôi; người chơi VIP khi ở trong đội ngũ có thể tăng thêm kinh nghiệm bổ sung cho toàn đội.\n    Ngoài ra, người chơi VIP khi sử dụng kỹ năng sống chế tạo thành phẩm, sử dụng tinh thạch tinh luyện trang bị, sử dụng đá đúc nâng cấp thuộc tính trang bị, tỷ lệ thành công đều sẽ được tăng lên!\n    Ái chà, tôi nói mệt quá, để tôi nghỉ chút đã. Lợi ích cụ thể bạn cũng có thể đi tra cứu chính thức nhé.\n"
