0333|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, thực ra chẳng qua là hôm đó tôi đến dưới lầu Tử Yên lâu xin rượu uống thì tình cờ gặp Đại Vương tuần du, Tần lão hán cũng ở trong đám đông, mọi người thấy Vương phi bèn cảm thấy như thiên nhân hạ phàm, lúc đó uống chút rượu, thần trí hồ đồ, bèn biên soạn lung tung một hồi, sau này mọi người rảnh rỗi, bèn càng biên càng huyền hoặc, tiểu nhân thực sự không có nửa điểm ý đồ tạo phản đâu ạ, cầu đại hiệp giơ cao đánh khẽ, nói giúp tôi mấy câu tốt đẹp. Không tin bạn lại đi hỏi Tần lão hán xem, ông ấy có thể làm chứng cho tôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0334|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hồi nhỏ học nữ công gia chánh, lúc đó chỉ cần là tự tay mình làm ra, cái món gì cũng thấy tốt, hiện tại tuổi tác lớn rồi, yêu cầu ngày càng cao, nên muốn làm một bộ thần y, nghe nói mặc bộ thần y làm bằng ngọc ti (tơ ngọc) này vào, người trông sẽ trẻ ra mấy tuổi đấy, thật mong đợi!\n    Nhưng ngọc ti này là loại vật liệu rất khó tìm, nghe nói từng có người thấy ở dốc cầu Yên Trường Thành, bạn sẵn lòng giúp tôi tìm thấy nó không？\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0335|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây có một nhóm tráng đinh phát động bạo động ở Trịnh Quốc Cừ, Đại tướng quân hạ lệnh chúng tôi đi giết sạch nhóm tráng đinh này. Nghĩ năm đó tôi cũng là một tráng đinh, tôi thực sự không đành lòng tận tay đi giết hại họ, khiến những tráng đinh này và vợ của họ âm dương cách trở, nhưng mệnh lệnh của Đại tướng quân tôi lại không thể kháng cự. Nếu có thể, bạn có thể thay tôi đến Trịnh Quốc Cừ giết chết 10 tên tráng đinh không? Chỉ 10 tên thôi là được rồi, tôi nghĩ bạn nhất định có thể dễ dàng làm được.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0336|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hỏa tinh và Thủy tinh bỗng dưng giảm bớt số lượng không ít, tôi đoán họa chăng là kẻ đứng sau chúng đã xuất hiện rồi, đêm qua tôi vẫn luôn mai phục xung quanh chuồng gia súc, phát hiện tung tích của tặc phỉ Thạch Đại Long, rất có khả năng một chuỗi vụ án này đều là do một tay hắn làm, sau đó tôi theo dấu hắn đến phía bắc Huyền Chân Động, nhưng tôi không phải đối thủ của hắn không dám khinh cử vọng động, bạn đến đó tiêu diệt hắn đi chắc là những chuyện quái dị trong thôn chúng ta sẽ biến mất thôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0337|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mấy ngày trước bạn bè vận chuyển cho tôi ít đồ, nhờ Uất Trì lão tiêu đầu vận chuyển qua, nhưng nghe ông ấy nói, lúc đó vì nhân thủ không đủ, nên ông ấy tìm một người bên ngoài đến giúp ông ấy vận chuyển chuyến tiêu này, tuy nói người đó võ nghệ cao cường, lại là bạn tốt của Uất Trì lão tiêu đầu, nhưng tôi cứ không buông bỏ được cái tâm này mà, bao nhiêu ngày rồi, cũng không thấy ông ta qua đây, nghe nói ông ta còn nán lại ở Thiền Võ Đài nước Yên, cũng không biết ông ta đang làm gì, bạn hãy đi xem giúp tôi đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0338|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đại Vương nói muốn ăn cá kho, tôi vất vả lắm mới tìm được một con cá thượng hạng ở Đông Hải giao cho nhà bếp làm, nhưng họ lại bảo tôi cần tìm hành, tỏi, gừng thượng hạng ở Loan Đạo làm gia vị mới có thể làm ra món cá kho thượng hạng, hiện tại trên Loan Đạo tặc phỉ đầy rẫy, binh sĩ chúng tôi không thể rút thời gian đi tiêu diệt, phiền bạn thay tôi chạy một chuyến lên Loan Đạo tìm những nguyên liệu này về được không? Tôi cần ba cây hành, một củ gừng và một củ tỏi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.9\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0339|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, mấy tên thủ vệ chúng tôi lần trước truy bắt thiên lao đào phạm Nghiêm Phi kết quả bị đào phạm đánh bị thương, cả ngày nôn ra máu, đầu cũng đau dữ dội, nghe nói tên đó là đường chủ Thần Võ Đường gì đó, sau này tìm nhiều y sư xem, đều vô phương cứu chữa, người bà con xa Tần dược sư trái lại kiến nghị chúng tôi đi tìm Khí Mạch Đan, nói chúng tôi chịu là nội thương, thuốc bình thường là không trị được, ông ấy nói trong Khốn Ma Trận có thể tìm thấy, không biết vị tráng sĩ này có thể vì bọn tôi chạy một chuyến không？\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0340|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Tiêu diệt %s xuất hiện ở phụ cận " HIR "%s(%d,%d)" BLK ", nhận được Hoàng Kim Thánh Y.\n" BLK "    Hoàng Kim Thánh Y: 1/1\n"BLK"Người hoàn thành nhiệm vụ: Vệ đội trưởng Tân Thủ Thôn\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Vệ đội trưởng muốn làm một Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ vô địch, mỗi khi đến các giờ lẻ, ý nghĩ của ông ấy lại càng thêm mãnh liệt, ông ấy hết nói lắp rồi, lưng không mỏi nữa, vai không đau nữa, chân không bị chuột rút nữa, một hơi có thể lên tầng năm, nghe nói mặc vào Hoàng Kim Thánh Y là có thể hóa thân thành Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ, đám phỉ đồ đó dường như đang sở hữu Hoàng Kim Thánh Y, bạn đánh bại chúng, họa chăng là có thể lấy được Hoàng Kim Thánh Y giao cho Vệ đội trưởng rồi.",
0341|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mấy ngày trước Tôn lão đầu đến nhà tôi, nói tôi vào thành thuận tiện, nên nhờ tôi mua giúp ông ấy cái cuốc dùng để trồng trọt, ông ấy nói nhất định phải chọn cái nào vừa dễ dùng vừa rẻ, hôm đó tôi đi đến chợ, chọn mãi mới chọn được một cái cuốc khá ổn, giá cả cũng được, nhưng bản thân luôn không có thời gian mang qua cho ông ấy, tôi thấy hay là thế này đi, bạn thay tôi đem cái cuốc này gửi cho Tôn lão đầu, tôi nghĩ ông ấy hiện tại chắc đang làm việc ở vườn rau ngoài thành đấy.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0342|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Sứ giả Hoạt động Chiến Quốc:\n    "HIR"Thời gian kinh nghiệm nhân đôi ngày 321 Thế giới Game Online"NOR" là hoạt động đặc biệt mở trong "HIR"10 giờ đến 22 giờ"NOR" hôm nay, trong thời gian hoạt động, bạn có thể nhận được thời gian kinh nghiệm nhân đôi đặc biệt ngoài thời gian kinh nghiệm nhân đôi vốn có của bạn. Nhưng thời gian kinh nghiệm nhân đôi ngày 321 Thế giới Game Online "HIR"không thể cộng dồn với thời gian kinh nghiệm nhân đôi khác"NOR", nếu trên người bạn đã có thời gian kinh nghiệm nhân đôi, bạn bắt buộc phải tiêu hao hết thời gian kinh nghiệm nhân đôi đã có mới có thể nhận tiếp thời gian kinh nghiệm nhân đôi này.\n"ESC"Rời khỏi", ));
0343|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hu hu hu, bạn nói xem tôi sao mà xui xẻo thế không biết, tôi cả ngày đều đề phòng có người cướp tôi, tài không dám lộ, người không dám đi một mình, kết quả vẫn bị cướp, tôi không ngờ 30 con Thạch Sư mình thuê cư nhiên cùng lũ 30 con Thạch Hổ đi cướp đó là một bọn, phía sau chúng đều có người chỉ huy, hận này của tôi khó tan mà, bạn mau chóng đến tầng hai Tướng Quân Cổ Mộ đem 30 con Thạch Sư phản bội tôi và 30 con Thạch Hổ cướp của tôi giết sạch đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0344|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây ái phi của bản vương mắc phải một chứng bệnh quái ác, không ngửi thấy mùi Văn Trúc là không tỉnh lại được, hoặc là chìm vào giấc ngủ không tỉnh, để ái phi có thể cùng quả nhân đi lại trong cung đình, quả nhân muốn cố gắng trồng thật nhiều Văn Trúc trong cung đình, thấy ái khanh quan tâm quả nhân như vậy, chắc hẳn vỏn vẹn 20 nhành Văn Trúc đối với ái khanh không phải chuyện khó chứ. Nghe nói nhiều dân lầm lì trong Thiên Môn Trận đều thích sưu tầm Văn Trúc, chắc hẳn đến hỏi xin họ chắc là rất dễ làm được.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.26\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0345|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Lôi Bá Thiên thực sự là ức hiếp người quá đáng, nhà chúng tôi và nhà hắn giáp nhau, hắn cư nhiên nói mái hiên nhà tôi chiếm mất giếng trời nhà hắn, bức tường lấn vào thêm một thốn, cứ thế ra tay dỡ mái hiên nhà tôi, đập nát nửa bức tường, làm nhà tôi hễ mưa là dột, gió vù vù thổi vào trong, căn bản không thể ở được, đành phải chuyển đến căn nhà tạm bợ trông coi ruộng vườn bên kia sông, vị đại hiệp này phải vì chúng tôi nghĩa hiệp phát ngôn nhé.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0346|<O>| sprintf("%s\n    Nhiệm vụ chạy vòng (Run Ring) có thể là một chuỗi nhiệm vụ liên tục đấy nhé～! Khi bạn tiếp nhận nhiệm vụ đầu tiên, là phải làm tốt dự định làm hết tất cả nhiệm vụ đấy! Khi bạn nhận được nhiệm vụ tìm kiếm vật phẩm, bạn có thể cân nhắc đến cảnh vật cấp độ tương ứng với bạn để đánh truyền thuyết nhận lấy, cái gọi là đánh truyền thuyết chỉ: đánh quái vật tương ứng với cấp độ bản thân, hệ thống có tỷ lệ nhất định sẽ cho bạn vật phẩm mà nhiệm vụ cần. Nếu bạn nhận được nhiệm vụ giết ác bá, khi bạn không thể hoàn thành, bạn có thể cân nhắc tìm cao thủ giúp đỡ nhé～! Nếu bạn có thể liên tục làm hết 50 vòng nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được phần thưởng kinh nghiệm và vật phẩm phong phú. Ngoài ra một người trong ngày chỉ có thể tiếp nhận một lần nhiệm vụ chạy vòng, khi bạn từ bỏ hoặc hoàn thành một lần nhiệm vụ chạy vòng, thì hôm đó bạn hãy đợi đến ngày hôm sau lại đến nhận nhiệm vụ nhé～!\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name())
