0133|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi thân là thủ vệ nước Sở, không chỉ gánh vác sứ mệnh bảo vệ an toàn Sở Thành, mà còn cùng huynh đệ của mình bảo vệ an toàn cho bách tính Hàn Nhượng nước Sở.\n    Gần đây nhận được tin báo án của bách tính, ở khu vực Hồ Khẩu Thôn thuộc Bà Dương Hồ thường xuyên có trẻ con mất tích, theo manh mối để lại phát hiện, cực kỳ có khả năng là do tên buôn người Triệu Tiểu Tam làm, hắn thường xuyên bắt cóc trẻ con bán cho những người ở nơi khác không có khả năng sinh nở, để đổi lấy giá tốt cung phụng cho việc ăn chơi đàn điếm của bản thân.\n    Tôi hiện tại đang đứng gác, không dứt ra được, mà việc này không thể chậm trễ, bạn hãy đi đến Hồ Khẩu Thôn thuộc Bà Dương Hồ điều tra giúp tôi một chút.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0134|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Năm một bảy ngày vui, Chiến Quốc vui ngút trời!\n    Trong dịp lễ 1/5 chúng tôi đã chuẩn bị cho người chơi các hoạt động trực tuyến phong phú, tham gia hoạt động nhận “Huy chương Lao động Chiến Quốc”, là có cơ hội đổi lấy trang bị kim sắc, danh hiệu đặc biệt và các phần quà trân quý khác!\n    Ba hoạt động lớn sẽ cùng bạn trải qua tuần lễ vàng, thông tin chi tiết hoạt động vui lòng tra cứu khu vực hoạt động http:/""/zg.mop.com.\n"ESC"Vượt qua giới hạn\ntalk %x# welcome.0\n"ESC"Thiên Đạo Thù Cần\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Đổi thưởng Huy chương Lao động Chiến Quốc\ntalk %x# welcome.5", me->get_name(), id, id, id));
0135|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Chồn chúc tết gà——không có ý tốt.\n    Lũ chồn hiện tại đều thành tinh cả rồi, không chỉ là gà, đến cả lợn cừu nuôi trong nhà chúng cũng dám cắn, tôi nghe bách tính nói Hồ Khẩu Thôn bên kia Bà Dương Hồ thường xuyên mất gia súc, đoán chừng chính là do lũ Chồn Tinh làm đấy!\n    Theo hướng vết máu, tôi đã biết được ổ của lũ chồn, nhưng tôi chẳng qua chỉ là một thương nhân, nên không có khả năng đi quyết đấu với chúng! Nhưng cứ kéo dài thế này cũng không phải là cách, nên bạn hãy đi đến Hồ Khẩu Thôn thuộc Bà Dương Hồ xem sao, nếu tìm thấy Chồn Tinh, bạn hãy tiêu diệt nó đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0136|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trong thôn chúng tôi gần đây luôn có người mất tích, những người mất tích này đều có một đặc điểm chung, trước khi mất tích đều từng đến Bà Dương Hồ, hồi tôi còn rất nhỏ từng nghe các lão nhân nói qua, nhiều năm về trước, trong Bà Dương Hồ có một con Thủy Hồ Quái, thường xuyên ra hại người, bị các đạo sĩ phong ấn dưới đáy hồ hai trăm năm, hai trăm năm trôi qua rồi, phong ấn đã giải trừ, nên tôi đoán những người mất tích đó đều có liên quan đến con Thủy Hồ Quái này, tôi tuổi tác đã cao, không làm nổi việc này rồi, nên xin bạn hãy đi đến Bà Dương Mã Đầu thuộc Bà Dương Hồ trừ khử con Thủy Hồ Quái đó đi, rồi quay lại báo tôi một tiếng, cũng để người trong thôn yên tâm.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0137|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn có quen biết tên kiếp phỉ Lý Đại Sơn không? Hồi tôi còn rất nhỏ đã lập lời thề trước mặt cha mình, nhất định phải trừ khử tên thổ phỉ làm nhiều việc ác này! Thoắt cái đã bao nhiêu năm trôi qua, nhưng tôi vẫn chưa thực hiện được lời thề năm xưa, xem ra tôi phải dựa vào sự giúp đỡ của người khác mới thực hiện được rồi.\n    Những năm qua, tên kiếp phỉ đó không chỉ cướp đi quá nhiều tài vật, còn hại chết rất nhiều bách tính nghèo khổ, hy vọng bạn có thể chìa ra bàn tay chính nghĩa, trừ khử tên kiếp phỉ Lý Đại Sơn này!\n    Hắn hiện tại đang dạo chơi ở phụ cận Bạch Mã Hồ thuộc Bạch Mã Trang, từ Mã Đạp Hồ và Mã Lăng Đạo đều có thể đến Bạch Mã Trang.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0138|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Lịch luyện (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Sau khi tăng thêm %d điểm kinh nghiệm, quay về bẩm báo sư phụ.\n"BLK"Tăng kinh nghiệm:  %d/%d\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Người học nghệ chỉ có siêng năng luyện tập, kỹ nghệ mới có thể ngày một tinh thông. Kiên trì như vậy, mới có thể lĩnh hội được tinh hoa võ học của bản môn, xem ra sư phụ muốn bạn tăng thêm %d kinh nghiệm để kiểm nghiệm thành quả luyện tập bình thường của bạn.\n", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetpic"), me->get_save_2("mastertask.targetxy"), name, name);
0139|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Chuyện này quả thực có phần kỳ quái, nếu là trộm, sao có gia súc lại xuất hiện trong chuồng của người khác, có vật dụng cá nhân lại xuất hiện trong phòng của hàng xóm, nếu nói gia súc có thể bán lấy tiền, thì những vật dụng cá nhân đó đoán chừng chẳng có gì béo bở để bán cả, lẽ nào ai có sở thích thu thập đặc biệt nào đó sao, huống hồ bao nhiêu gia súc thế này, cư nhiên có thể làm đến mức không một tiếng động, những vật dụng cá nhân đó lại càng là vật bất ly thân, làm sao có thể ra tay được? Những chuyện này nói không phải do thần tiên yêu quái làm thì quả thật không dám tin, nhưng bao nhiêu ngày nghiền ngẫm tôi cũng có chút manh mối rồi, chỉ không biết bạn có chịu nghe tôi nói không.\n"ESC"Hoàn thành nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0140|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thần linh ở Dich Thủy quả là một người nhân từ, tên Dạ Minh Quỷ đó thực sự là quá đáng quá, hắn từ việc trêu chọc ban đầu phát triển đến sự quấy nhiễu ác ý, làm cho thần linh gà chó không yên, dựa vào bản lĩnh của thần linh hoàn toàn có thể “rắc rắc” tiêu diệt hắn, nhưng thần linh rất nhân từ, không muốn dùng vũ lực giải quyết vấn đề, tìm hắn nói chuyện mấy lần, hắn đều dửng dưng không động lòng, tôi chỉ là một người ngoài cuộc, nhưng thần linh chịu ức hiếp như vậy, thực sự là nhìn không nổi nữa, thần linh ở Dich Thủy là vị thần chuyên môn phụ trách bảo vệ bách tính nơi đó, vì bách tính, bạn hãy đuổi tên Dạ Minh Quỷ đó đi đi.\n    Từ Quế Lăng, Bình Nguyên đi qua là đến Dich Thủy rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0141|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, get_char_picid(), sprintf(get_name() + ":\n    Chào bạn! Tại đây có thể tìm hiểu giới thiệu liên quan đến kỹ năng sống. Bạn muốn biết gì nào？\n"ESC"Kỹ năng sống là gì？\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Bao nhiêu cấp có thể học những kỹ năng sống này？\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Làm sao xóa kỹ năng sống học nhầm？\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Việc nâng cấp kỹ năng sống là như thế nào？\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Làm sao thu thập tài nguyên？\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id, id, id));
0142|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Cách nhận được Thất Quốc Lệnh có rất nhiều loại nha～! Ngoài việc thông qua hoạt động Open Beta có thể nhận được Thất Quốc Lệnh, bạn còn có thể đi tiêu diệt quái vật có đẳng cấp tương ứng với bản thân để nhận được, nhưng có tỷ lệ nhất định nhé! (Ngoài ra, bạn còn cần chú ý một điểm: Quái vật trên cấp 20 mới mang theo Thất Quốc Lệnh. Và, chỉ đánh quái vật có chênh lệch cấp độ trong vòng 5 cấp với bản thân mới có khả năng lấy được.) Tôi còn có một bí mật nhỏ muốn nói cho bạn biết nhé～! Nếu đem Thất Quốc Lệnh giao cho người thu thập Thất Quốc Lệnh trong bang phái, bạn ngoài việc có thể tăng “Số lệnh bài đã giao” ra, còn có thể nhận được cống hiến bang phái tương ứng, hì hì～ nhưng tiền đề là: Bạn bắt buộc phải gia nhập bang phái mới được! Được rồi～ nói đến đây thôi～ hãy đi bắt đầu cuộc phiêu lưu Chiến Quốc của bạn đi nào～!\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), ));
0143|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Không biết bạn có từng nghe qua câu đồng dao, Thiên cửu địa tam, khó qua năm quan. Cái Địa Tam này, chính là chỉ tên quan ác Tự Tam, hắn cậy thế có chỗ dựa sau lưng, bản thân lại nắm giữ thực quyền, mạo dụng danh nghĩa thuế đinh cưỡng đoạt tài vật bảo vật tư riêng, thậm chí cưỡng chiếm dân nữ, phá hoại nhà cửa, còn khéo léo đặt tên tham ô túi riêng, mọi người đều hoang mang lo sợ, uy tín của Đại Vương bị chà đạp, nay số người ly tâm hướng ngoại ngày một tăng, oán hận cực lớn, nếu quan ác Tự Tam không trừ, e rằng niềm tin của Đại Vương sẽ bị hủy hoại mất. Tên Tự Tam đó hiện tại đang làm khách ở phía nam tầng ba Thiên Môn Trận, tráng sĩ nếu không trừ kẻ này, những thứ khác tôi cũng không dám nói thêm nữa.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.44\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0144|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Theo tôi ước tính, dân làng chắc là đã trúng một loại độc tên gọi Nhuyễn Cốt Tán, mà nguồn độc chính là cái giếng nước sau làng đó, những dân làng bị trúng độc đều là sau khi uống nước trong cái giếng nước sau làng đó mới xuất hiện triệu chứng này.\n    Giải độc này bắt buộc phải có Hùng Hoàng Tán, đồng thời phải phối hợp với các loại thuốc khác mới có dược hiệu, thuốc này sau khi phối xong không chỉ phải cho dân làng uống, còn phải rắc vào trong giếng nước để làm chất giải độc.\n    Bạn hãy đi tìm Hùng Hoàng Tán trước đi, tôi nghe nói trên người lũ Ong Nhỏ, Kiến Nhỏ, Ếch Đốm khu vực U Cốc đều có mang theo Hùng Hoàng Tán.\n    Sau khi làm xong nhiệm vụ, dùng alt+w mở giao diện thuộc tính nhân vật, dùng tiếp Tân Thủ Tín Vật là có thể nhanh chóng trở về Tân Thủ Thôn đó!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# buy.103\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
