0121|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Cô độc, định sẵn cô độc.\n    Tôi vì để người nhà có thể sống cuộc sống cơm no áo ấm, từ nhỏ đã theo sư phụ học sửa chữa các loại vũ khí, phòng cụ, đợi đến khi tôi cuối cùng có thể độc lập môn hộ rồi, tôi đã đến Tân Thủ Thôn này, mở cửa hàng sửa chữa này.\n    Việc làm ăn cũng không tốt lắm, tôi khổ sở chống đỡ bao nhiêu năm nay, nay tôi già rồi, vẫn cô độc một mình, bạn bè thời thơ ấu đều không biết ở phương nào, tôi nhớ Khổng lão đầu ở Thanh Khê từng là bạn tốt của tôi, nay rất muốn gặp ông ấy, nhưng thực sự không dứt ra được, bạn có thể thay tôi đem bức thư thăm hỏi này đến chỗ Khổng lão đầu ở Thanh Khê không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0122|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Em trai của Triệu quốc bách tính vốn cùng tôi làm việc trong triều đình, chúng tôi từng là huynh đệ tốt đồng cam cộng khổ. Nếu không có chuyện đó, có lẽ bây giờ chúng tôi còn đang cùng nhau uống rượu bát lớn, ăn thịt miếng lớn.\n    Tôi nghĩ, chính sự thúc ép gắt gao của tôi đã khiến cậu ấy kiên quyết từ bỏ chức vụ hộ vệ, lặn lội đi Triệu Quốc, làm một bách tính cam tâm bình phàm.\n    Tôi hy vọng lời xin lỗi của mình có thể khiến cậu ấy quay về, nhưng bản thân tôi thực sự là không mở miệng nổi, chi bằng bạn đi thay tôi làm việc này đi!\n    Bạn hãy chuyển đạt ý hòa giải của tôi cho Triệu quốc bách tính, tôi nghĩ cô ấy sẽ nói cho em trai mình biết.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0123|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    （Đại tướng quân phất tay đuổi thuộc hạ lui xuống,）thì thầm nói: “Đại hiệp có thể giữ bí mật giúp tôi không? Đều tại tôi nhất thời hồ đồ, mê mẩn một nữ tử, đâu có biết cư nhiên lại là tế tác của Thái Cực Môn, họ đã hạ Mê Thần Tán bắt tôi đến Thiên Môn Trận uy hiếp tôi hợp tác, tôi ngoài mặt chiều theo, nhưng lại bị ép để lại lệnh kỳ làm vật thế chấp, lệnh kỳ bị mất quả thực là tội chết đấy, nay tôi ăn ngủ không yên, nhưng lại vạn lần không sẵn lòng hợp tác với hạng phỉ loại này, không biết đại hiệp có thể tìm lại lệnh kỳ giúp tôi không? Nếu thành công, chỉ cần trong quyền trách của tôi, tôi nhất định thỏa mãn nguyện vọng của đại hiệp! Lệnh kỳ đó họ đặt ở tầng 3 Thiên Môn Trận, còn mong đại hiệp cứu giúp tôi một chuyến!”\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.22\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0124|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ừm, bản vương vẫn luôn nghi ngờ Hứa Tử Cao bịa đặt sinh sự, nói Đại tướng quân của bản vương trung quân ái quốc, tuyệt không làm chuyện phản nghịch này, chỉ là Hứa Tử Cao lời lẽ chắc nịch, lại kích động nhiều quan viên cùng nhau gây áp lực với bản vương, bản vương đành ngoài mặt chiều theo, tạm thời để Đại tướng quân chịu ủy khuất, nhưng bản vương vẫn luôn đợi Đại tướng quân thân hành hướng bản vương làm rõ việc này, để lôi đám gian tặc này cùng xuống ngựa, nay có tấu chương của ngự sử, những quan viên bị gian tặc che mắt đó cũng có thể tỉnh ngộ rồi, nay bản vương liền mệnh bạn đi đến phong hỏa đài Tần Trường Thành đem gian tặc Hứa Tử Cao kẻ vọng tưởng gây ra sự bất hòa giữa vua tôi, làm lung lay quân tâm hành hình tại chỗ, để răn đe kẻ khác!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0125|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi theo ân sư học trù nghệ, sư phụ đức nghệ song hinh, không chỉ có trù nghệ còn có một thân võ nghệ tốt. Chỉ là tôi tương đối không thích hợp tập võ... Tôi thực ra có một vị sư đệ Lương Hưng, hắn thiên tư thông minh, có được phần lớn chân truyền của sư phụ, nhưng lại bản tính bất lương, cuối cùng đã lấy trộm bí tịch tổ truyền sư môn mà sư phụ tốn nhiều năm tâm huyết chỉnh lý, đánh bị thương sư phụ, phản xuất sư môn... Sư phụ vừa giận vừa thương, từ đó lâm bệnh không dậy nổi, nay sư phụ bệnh thể triền miên sắp khuất, hầy! Đáng tiếc tôi lại không cách nào báo thù cho sư phụ, tiêu diệt tên tặc này.\n    Trông bạn dường như võ nghệ cao cường, có thể thay tôi đi trừ khử hắn không? Nghe nói hắn đang ở trong quân doanh Thành Kiều nước Tần.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# visit.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0126|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Năm đó Liệt Diễm cũng là phó tướng dưới tay tôi, theo tôi chinh chiến tứ phương, ai biết hắn không chịu quản giáo, sau này cư nhiên đem cơ mật bên ta bán cho địch quốc, suýt chút nữa khiến toàn quân ta bị tiêu diệt, nếu không phải gần đây hắn tiêu sạch tài bảo có được từ việc bán nước cầu vinh, lại bắt đầu ở phụ cận đốt giết cướp bóc, một nữ tử chạy thoát về nói cho chúng tôi những lời hắn nói lúc say rượu, chúng tôi thật sự không cách nào liên tưởng hắn cùng kẻ thông địch trong trận đại chiến năm xưa được, hạng đại gian đại ác như vậy, thực sự là khó lòng dung thứ hắn tiếp tục tiêu diêu trên đời, quả thực là sỉ nhục của Đại Yên chúng ta! Tôi mệnh bạn mau chóng đi đến Thạch Môn Thôn của Trác Lộc, đem Liệt Diễm băm thây vạn đoạn!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0127|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn dám vu khống Đạo Tiên! Xem tôi tay cầm Như Ý Côn đánh bạn đánh bạn đây! Đạo Tiên động phủ ở Huyền Chân Động, tôi khuyên bạn mau chóng đi nhận tội, nếu không Đạo Tiên nổi giận liền phạt bạn đó! Phạt bạn ba đời ba kiếp làm trâu ngựa, phạt bạn vợ hiền con gái đều gả cho kẻ khác hết! Đạo Tiên pháp quảng thí thiên hạ, trạch bị bách tính khen ngợi ông ấy. Thủy tinh ba mươi đứng bên trái, Hỏa tinh ba mươi đứng bên phải, Huyền Chân động phủ tiên linh cảnh, người không duyên chớ tìm nó!\n    （Bạn thầm nghĩ, xem ra Ngụy lão hán đã thần trí bất thanh rồi, nghe vẻ Thủy Tinh 30 và Hỏa Tinh 30 đó chính là trợ trụ vi ngược đấy, bạn hãy đi nhổ bỏ chúng trước, rồi hãy quay lại xem Ngụy lão hán.）\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0128|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tối qua tôi làm một giấc mơ, mơ thấy lũ Khô Lâu Yêu và Hài Cốt Tinh trong Khốn Ma Trận, không ngừng tự tương thôn phệ, trở thành yêu ma ngày một lớn hơn, cuối cùng xông thẳng lên trời, hóa thành luồng hắc vụ ngút trời, bao trùm toàn bộ Đại Yên, hắc vụ đi qua, cung thất người súc không một ai sống sót, đầy mắt đều là đoạn bích tàn viên, đoạn tí tàn chi, nhìn mà tôi tâm thần cụ liệt, hét lớn tỉnh dậy. Thật đáng sợ, xem ra, những lũ Khô Lâu Yêu và Hài Cốt Tinh sa đọa đó nếu không tiêu diệt, nhất định ngày một lớn mạnh, họa quốc ương dân đấy, bạn mau đi tiêu diệt mỗi loại Khô Lâu Yêu, Hài Cốt Tinh 8 con trước đi, tôi sẽ tìm thêm người dốc sức ngăn cản chúng.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0129|<O>| legend = sprintf("Bày quầy bán %s,%d,%s,%s %s,%d,%s,%s %s %s %d %s %d_%d_%d", who->get_name(), who->get_number(), get_ip_name(who), who->get_id(), me->get_name(), me->get_number(), get_ip_name(me), me->get_id(), item->get_name(), "/sys/item/item"->get_pawn_save_string(item), total, item->get_user_id(), get_z(who), get_x(who), get_y(who));
0130|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Chúng tôi làm kinh doanh, nghe thấy đâu có thương cơ là đi theo con đường đó, đây là tất nhiên rồi.\n    Nay tôi làm làm ăn châu báu, tự nhiên là đi khắp nơi thu gom châu báu, nghe ngóng được nhà ai có bộ sưu tập bảo thạch trân quý, vậy là tôi nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lấy được tay, tôi nghe nói nhà Vương Mãn ngoài thành có khối gia truyền bảo ngọc, bạn hãy thay tôi hỏi xem, ông ấy có sẵn lòng bán không, nếu sẵn lòng, bạn hãy báo giá ông ấy đưa ra cho tôi.\n    Vương Mãn ở ngay Bách Việt Thôn ngoài thành, cạnh ông ấy còn có hộ gia đình tên Tôn Lục, bạn cũng có thể tiện thể hỏi giúp tôi xem Tôn Lục có châu báu gì muốn bán không.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0131|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Này, cái người ở đằng kia, Thiên Lý Mã bạn nghe qua rồi nhỉ? Nhưng tôi đoán chắc bạn chưa nghe qua bản lĩnh Thiên Lý Thần Hành đâu nhỉ.\n    Có một loại công phu, sau khi học xong, đi bộ giống như Thiên Lý Mã, ngày đi ngàn dặm, không thành vấn đề, nhưng tôi thực sự chưa thấy người nào có thần công như vậy cả, nghe nói chỉ cần ăn Thần Hành Lộ là có thể thần hành thiên lý rồi, lẽ nào bạn không muốn thử sao? Chỉ cần bạn có thể tìm thấy cho tôi ở dốc cầu Yên Trường Thành, tôi nhất định chia cho bạn một nửa, tôi nghĩ một nửa Thần Hành Lộ ăn vào, cho dù không thể ngày đi ngàn dặm, năm trăm dặm tổng là được chứ, tâm động không bằng hành động, mau đi đi thôi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.14\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0132|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hồi nhỏ tôi ham chơi bị phỉ nhân bắt đến một cái hang động vô cùng xinh đẹp, mặc dù ban đầu bị lũ Đồng Giáp Thi đó dọa cho gần chết, làm cho chật vật vô cùng, nhưng may mắn sau đó được một lão đạo trưởng cứu ra, sau đó đại bệnh một trận, nhưng đối với cảnh sắc quỷ dị kỳ lệ bên trong vẫn mãi không quên được, nay cuối cùng nghe ngóng được nơi đó gọi là Linh Cốc Động, nhưng trong đó hiểm sơn ác thủy, không phải nơi tôi có thể tiền vãng, huống hồ chức trách có hạn, bắt buộc lúc nào cũng phải nghe theo hiệu lệnh, không thể thân hành tiền vãng. Bạn có thể thay tôi tiền vãng thám tra một phen nữa không, còn tiện thể giúp tôi giết 10 con Đồng Giáp Thi để hả cục tức năm xưa.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
