0249|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bữa tối muốn uống một ít canh thanh đạm, tôi đối với canh này có thể nói là vô cùng kén chọn, trước hết, nguyên liệu nấu canh bắt buộc phải là tươi ngon nhất, canh nấu ra mới có thể nguyên vị, mà hỏa hầu cũng bắt buộc phải vừa khéo, hôm nay món canh tôi muốn uống này bắt buộc phải dùng 3 cái liên ngẫu (ngó sen), 2 cái bắp ngô, 4 cái củ cải nấu thành, liên ngẫu và bắp ngô có thể giết Độc Thứ Ong ở khu vực đầm lầy để lấy, củ cải có thể đi Đại Biệt Sơn giết Ngưu Đầu Quái để lấy.\n    Bạn hãy đi thu thập giúp tôi những nguyên liệu làm bữa tối này, tôi sẽ trọng thưởng!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0250|<O>| result = sprintf("[Nhiệm vụ Lão Thôn Trưởng]\n"BLK"Tìm lại vật phẩm đánh mất\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đến khu vực " HIR "%s" BLK " tọa độ " HIR "%d, %d" BLK ", tìm lại " HIR "%s" BLK " mà Bát Cô đánh mất, và mang về cho Lão Thôn Trưởng. Thời gian còn lại %d phút.\n" BLK "%s:0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Hôm qua Bát Cô lại đến chỗ tôi than vãn, nói đồ của mình lại mất rồi. Thú thực, lão phu thực sự không muốn quản những việc vặt vãnh này, nhưng lại không thể khoanh tay đứng nhìn…… Lần này Bát Cô đánh mất một %s%s, theo mô tả của bà ấy chắc là đánh mất ở khu vực (%d, %d) của %s. Thế nào? %s có sẵn lòng giúp lão phu việc này, tìm lại đồ Bát Cô đánh mất không?"
0251|<O>| send_user(me, "%c%c%w%s", ':', 3, 0, sprintf("Diên Chi (tự của cha Đinh Hạc Niên), vi phụ vui mừng, khi con thấy bức Hổ Bì Thư này, chứng minh con đã có năng lực đi đến tầng ba Khốn Ma Trận rồi, vi phụ ngày trước luôn mắng con ngu muội, một lòng chỉ mê luyến kiến công lập nghiệp, mà không đi con đường luyện khí tu thân bản đạo của gia tộc họ Đinh ta, tuy nhiên xem ra có lẽ lựa chọn của con không sai, quân đạo cũng là đạo, vi phụ không có gì để chỉ bảo con nữa rồi, con đã trải qua sự tôi luyện của khói lửa chiến tranh, nhất định sẽ trở nên kiên cường hơn, càng giống nam tử hán của gia tộc họ Đinh ta hơn, vi phụ vì con đã để lại một ít tài sản hữu dụng, có thể khiến cuộc sống của các con thoải mái hơn một chút, mẹ của con đã khổ cho bà ấy rồi, con đi nước Sở tìm Lưu Đầu, ông ấy sẽ cho con biết thông tin chi tiết về tài sản.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\nuse %x#\n", getoid(this_object())));
0252|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thân thể mẹ luôn rất hư nhược, hiện tại mùa đông sắp đến rồi, muốn mua cho bà một chiếc áo bông dày dặn để qua đông, nhưng tôi tay trắng có chút eo hẹp, nên tôi quyết định chuẩn bị sớm, làm thêm mấy công việc để gom đủ tiền, tôi không được đi học, nhiều thứ không biết, chỉ có thể làm ít việc khổ sai, đột nhiên nhớ ra Hàn tổng quản nước Hàn đó là một người họ hàng xa của nhà tôi, bạn hãy đi hỏi ông ấy xem, xem ông ấy có thể tìm cho tôi việc gì tiền công cao chút để làm không.\n    Hàn tổng quản ở ngay trong vương phủ nước Hàn, bạn mau chóng đi hỏi giúp tôi nhé.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0253|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Biểu ca tôi nói trong Vạn Nhân Khanh những người đó không ít từng là thương gia buôn bán lộc nhung, họ đến chết cũng không chịu từ bỏ hàng hóa của mình, kết quả làm lợi không công cho chúng ta rồi, đến đó tùy tiện nhặt nhạnh đều có thể nhặt được không ít lộc nhung thượng hạng, có thể bán được không ít tiền đấy, đương nhiên rồi, lộc nhung chỉ vừa ý những dũng sĩ có dũng khí thôi, nên xin bạn hãy giúp tôi tìm về nhé, còn về tiền công tuyệt đối sẽ khiến bạn hài lòng, phải biết rằng, kẻ dám thu lộc nhung ở những nơi như thế này chỉ có tôi thôi, vì chỉ có tôi mới biết làm sao để trừ bỏ uế khí trên lộc nhung.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0254|<O>| result = sprintf(BLK"Bắt quái (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Bắt một con "HIR"%s"BLK" mang về cho sư phụ.\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Nay thế đạo thiên hạ loạn lạc không chịu nổi, yêu ma quỷ quái khắp nơi hoành hành, sư phụ muốn tôi đi bắt một con về thẩm vấn nghiêm ngặt. Nghe nói %s, sao không đi tìm xem sao. Nếu không biết cách bắt quái vật, mở giao diện kỹ năng của bạn, chọn mục đời sống, bên trong là có thể tìm thấy một kỹ năng bắt thú cưng, kéo kỹ năng này vào thanh phím tắt đối diện với quái vật sử dụng là được.",me->get_save_2("mastertask.time")+1,targetname,me->get_save_2("mastertask.target"));
0255|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây một số Vọng Lượng Quỷ ở Linh Cốc Động thường xuyên muốn lẻn vào trong thành, nhưng vì có chúng tôi đang trấn thủ, nên chúng vẫn luôn chưa đắc thế, nhưng nếu để chúng thành công lẻn vào, bách tính trong thành chúng ta sẽ không dám tưởng tượng nổi, để không cho bách tính trong thành bị hãm hại, bạn có thể thay thế chúng tôi đi Linh Cốc Động thực hiện một đòn đả kích mang tính quyết định đối với lũ Vọng Lượng Quỷ này không? Tôi nghĩ chỉ cần tiêu diệt một lần 20 con Vọng Lượng thì chắc là có thể gây ra đả kích quyết định cho chúng rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0256|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thời gian trước tôi ra ngoài tuần du, lúc đi ngang qua phụ cận Linh Cốc Động bị một lũ Đậu Binh và Hũ Trung Yêu từ bên trong nhảy ra cướp mất bảo vật gia truyền của tôi——Thúy Ngọc Chi Tình rồi, Thúy Ngọc Chi Tình nãi là bảo vật gia truyền đời đời của nhà chúng tôi, tôi không thể để nó thất truyền trên tay tôi được. Hiện tại lũ Đậu Binh và Hũ Trung Yêu đó đã bị bạn chế phục rồi. Việc bạn cần làm hiện tại là lại đi tầng 2 Linh Cốc Động thay tôi tìm Thúy Ngọc Chi Tình về. Đợi sau khi bạn tìm thấy Thúy Ngọc Chi Tình tôi sẽ đem tàng bảo đồ của tôi giao cho bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0257|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Như Ý Tiên Tử:\n    Chào bạn! Tôi là Tân Thủ Sứ Giả. Chào mừng bạn đến với Đại Thoại Chiến Quốc phát triển, để cổ vũ chí tiến thủ trong sự nghiệp của bạn, tỷ tỷ quyết định tặng bạn một chiếc Tân Thủ Đại Lễ Bao.\n"ESC"Nhận Như Ý Lễ Bao\ntalk %x# bonus\n"ESC"Nhận Tân Nhân Vương Lễ Bao\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Cạnh tuyển danh hiệu Kỹ Năng Đại Sư\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Nhận Đệ Nhất Bang Lễ Bao\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id, id));
0258|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Vốn dĩ tôi còn định bảo cha dẫn đi chơi, nhưng hôm qua trong nhà đến một lũ thổ phỉ, không chỉ vét sạch nhà tôi, còn đánh cha tôi, cha đơn thương độc mã, hiện tại bị thương rất nặng, căn bản không xuống giường được!\n    Tôi phải báo thù cho cha tôi, nhưng tôi còn nhỏ quá, nên chỉ có thể nhờ bạn giúp đỡ, tôi nhớ lũ thổ phỉ đó là một nhóm 15 người, bạn có thể đi dạy dỗ chúng giúp tôi không?\n    Chúng đang tụ tập ở khu vực Mục Dã, bạn từ chỗ tôi đi qua, băng qua Quế Lăng là đến Mục Dã rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0259|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây trong nước Hàn khắp nơi yêu vật hoành hành, bên phía Linh Cốc Động ngày ngày yêu khí ngút trời, nếu không còn đếm xỉa đến nữa thì chẳng mấy chốc nước Hàn chúng ta sẽ là thiên hạ của yêu vật mất. Là quốc dân nước Hàn tôi không thể không hỏi han chuyện này, tôi thấy việc này định là có yêu nhân muốn hãm hại nước Hàn chúng ta. Những ngày qua tôi đã tra rõ đại khái ngọn ngành chuyện này, bạn có thể thay tôi mang bức thỉnh mệnh hàm này đến chỗ nội chính quan nước Hàn Thân Bất Hại không? Để ông ấy thượng tấu Đại Vương, phái người đi xử lý chuyện này!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0260|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ái nữ của quả nhân Nghi Cơ đi Trường Bạch Sơn du ngoạn cư nhiên bị một lũ yêu tà làm kinh hãi, nếu không phải Hộ Vệ tướng quân đắc lực kịp thời yểm hộ Công chúa an toàn rút lui, Nghi Cơ tất bị yêu tà làm bị thương, cho dù như vậy, nàng quay về cũng là nói mê không ngớt, đám yêu nghiệt to gan lớn mật này cư nhiên đến cả ái nữ của bản vương cũng không biết lễ kính, suýt chút nữa làm nàng bị thương, bản vương nhất định sẽ tru sát chúng đến mức nghe danh đã mất mật! Bạn hãy vào Khốn Ma Trận tru sát Khô Lâu Yêu, Hài Cốt Tinh, Tà Linh mỗi loại năm con, ta xem thử lũ yêu nghiệt đó rốt cuộc có biết hối cải hay không!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0261|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thực ra tôi cũng biết điều kiện bách tính nước Ngụy Nhạc Dương không mấy ra sao, nhưng năng lực sinh tồn của ông ấy mạnh hơn tôi, ông ấy luôn biết làm sao để sống tốt, nên tôi mới bảo bạn đi tìm ông ấy, chẳng phải sao, nhanh thế này bạn đã mang lộ phí về cho tôi rồi!\n    Lần này thực sự quá cảm ơn bạn rồi, tôi cuối cùng cũng có thể đi bái phỏng Đinh huynh rồi. Tôi lập tức viết thư báo cho Đinh huynh tin tốt này, tôi nghĩ ông ấy nhất định cũng vô cùng vui mừng!\n    Đợi tôi từ nước Yên quay về, tôi sẽ tự mình trả lại tiền cho Mạnh Cầu.\n"ESC"Hoàn thành nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0262|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Lịch luyện (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Sau khi tăng thêm %d điểm kinh nghiệm, quay về bẩm báo sư phụ.\n"BLK"Tăng kinh nghiệm:  %d/%d\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Người học nghệ chỉ có siêng năng luyện tập, kỹ nghệ mới có thể ngày một tinh thông. Kiên trì như vậy, mới có thể lĩnh hội được tinh hoa võ học của bản môn, xem ra sư phụ muốn bạn tăng thêm %d kinh nghiệm để kiểm nghiệm thành quả luyện tập bình thường của bạn.\n", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetpic"), name, name, name);
