0319|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    A, tráng sĩ, tôi cảm kích bạn biết bao, yêu quý bạn biết bao, bạn đã tìm lại được lệnh kỳ, cứu tôi một mạng, tôi thực sự không biết diễn tả lòng cảm kích và yêu quý của mình đối với bạn thế nào, tôi dùng lễ tiết của tôi đối với anh hùng nhé! (Đại tướng quân nước Triệu Lý Mục dùng cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy bạn, hàm râu rậm rạp đâm vào bạn như gai đâm sau lưng, bạn khó nhọc thở dốc, vùng vẫy một bàn tay ra, run rẩy đưa đến trước mắt Đại tướng quân, dùng ánh mắt kiên định nhắc nhở ông ấy.)\n"ESC"Hoàn thành nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.23\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0320|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi là một đứa trẻ mồ côi.\n    Từ ngày tôi biết nhớ đến giờ, tôi chưa từng thấy cha mẹ mình, hiện tại tôi trưởng thành rồi, tôi đặc biệt muốn tìm thấy cha mẹ đẻ của mình, qua sự nỗ lực và thám thính nhiều phía của tôi, cuối cùng cũng cho tôi biết, Triệu tổng quản người này cực kỳ có khả năng biết thân thế của tôi, bản thân tôi vô cùng muốn đi hỏi cho rõ ràng, nhưng cái việc sai phái này, cũng không phải nói đi là đi được. Nên còn xin bạn hãy thay tôi hỏi Triệu tổng quản, lòng tôi vô cùng nóng vội!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0321|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hiện tại chính là thời điểm then chốt để phong ấn lại đám yêu quái này rồi, Nhiếp Hồn Linh Đang trong Khốn Ma Trận vừa là nguồn sức mạnh làm quái của đám yêu quái này, cũng là lợi khí khắc chế chúng, Nhiếp Hồn Linh Đang lúc ở trong trận thì có thể tăng phúc sức mạnh của chúng, ức chế phong ấn trên người chúng, mà đến ngoài trận, liền trở thành pháp khí ức chế lại sức mạnh của chúng, gia tăng phong ấn, bạn hiện tại hãy đến Ma Thần Điện lấy Nhiếp Hồn Linh Đang về, quái vật canh giữ linh đang vừa nãy đã bị bạn giết chết rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.14\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0322|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ký ức của tôi có chút mơ hồ rồi, nhưng tôi sẽ cố gắng đem những chi tiết tôi nhớ được nói cho bạn biết. Ở tầng sâu nhất của Vạn Nhân Khanh có một chiếc rương gỗ, đây là thứ mà giới võ lâm cả đời mơ ước, họa chăng, nó là một chiếc chìa khóa mở ra cánh cửa giàu sang!\n    Nhưng, tôi phải cảnh báo bạn, %s, ở Vạn Nhân Khanh có những quỷ quái đáng sợ ẩn nấp, chúng sẽ trung thành canh giữ chiếc rương gỗ đó.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), who->get_name(), getoid(me)));
0323|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    A, cuối cùng cũng kết trái rồi! Quả không hổ danh là đại hồ lô mà, phần dưới này tròn lớn, giống như một quả bí ngô lớn, bên trên có một cái cuống ngắn thô, oa, vỏ dày lắm, gõ vào là biết vỏ nó còn dày hơn tường thành. Nếu cưa làm đôi, làm gáo múc nước, hoặc đựng ít dược vật quý giá cũng bán được giá cao, chỉ là muốn cắt nó ra nguyên vẹn, chắc còn cần một loại cưa sắc bén, nghe nói Đao Thuẫn Binh ở Tần Trường Thành có cưa thép đấy, bạn đi tìm thử xem.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0324|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ồ, hóa ra bạn là người thay Đại tướng quân phái đến lấy kiếm, cái giá của ông ấy đã trả rồi, tôi có thể nói cho bạn biết rồi, nhưng nơi lấy kiếm này vô cùng nguy hiểm, mấy tên thủ hạ đắc lực của Đại tướng quân đều bỏ mạng ở bên trong rồi, tôi thực hy vọng nhanh chóng nhận được toàn bộ lời hứa Đại tướng quân đưa cho tôi, thế này đi, bạn đến tầng ba Tru Tiên Trận giết 30 con Kiếm Hồn và 30 con Thương Hồn, tôi lợi dụng những hồn khí và sát khí này giúp bạn đúc nên một đạo phòng hộ, mong rằng bạn có thể bình an lấy kiếm trở về.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.9\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0325|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đại hiệp bạn cuối cùng cũng xuất hiện rồi, gần đây một tên phạm nhân sắp bị đem ra chém đầu là Hứa Hoành Đao, đã được đồng bọn của hắn giải cứu đi rồi. Nghe nói Hứa Hoành Đao hiện tại đang đào vong ở khu vực Hổ Lao Quan. Tên Hứa Hoành Đao này hiếp đáp dân lành, làm đủ mọi chuyện xấu. Để minh chính hình điển, trừng ác dương thiện, còn mong %s đi tiêu diệt hắn. Tôi thay mặt bách tính nước Hàn trước tiên ở đây cảm ơn bạn.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), NPC_RANK_D->get_respect_2(who), getoid(me)));
0326|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nếu bạn thực sự muốn uống loại trà này, tôi có thể nói cho bạn phương pháp chế biến, nhưng tiền đề là bạn bắt buộc phải đi thu thập đủ lá trà dùng để pha trà. Lá trà của loại trà hoa nhài này thực ra chính là một loại hoa nhài rất hiếm có, loại hoa nhài này thông thường chỉ mọc trên người Đậu Binh ở phía Linh Cốc Động, Đậu Binh ở Linh Cốc Động không dễ đối phó đâu, nếu bạn có thể lấy được hoa nhài đó trên người Đậu Binh ở đó mang về, tôi sẽ dạy bạn phương pháp pha trà.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0327|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Tiêu diệt 8 con tiểu mật ong (ong nhỏ)\n"BLK"Tiểu mật ong %d/8\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Kỳ lạ…… toàn bộ Thanh Khê bao phủ trong một bầu không khí bí ẩn…… Những con ong nhỏ ngày thường hiền lành đó đột nhiên kết thành bầy tấn công người đi đường, bách tính xung quanh, độc tính và sức tấn công của chúng dường như đã được nâng cao không ít, phía sau chúng có phải có tổ chức thần bí nào đó đang thao túng, hay là chúng đã bị mê hoặc tâm trí rồi? Việc cấp bách hiện tại vẫn là phải tiêu diệt chúng, nếu không sẽ gây ra thương vong lớn hơn. Xem ra Khổng lão đầu chắc biết chút nội tình.\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ: 370 điểm kinh nghiệm, 30 điểm tiềm năng, 2000 vàng, 5 bao Tịch Độc Sán",who->get_save_2("xiaomifeng"));
0328|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, chuyện đầu tiên, chính là tôi đột nhiên nhớ lại chuyện kiếp trước, tôi chạy sang nhà Hàn Tam hàng xóm tìm vợ hắn, kết quả bị tên cường đạo xông vào giết chết, kết quả Diêm Vương Gia phán tôi là phong lưu quỷ bắt tôi làm tiểu thương, hiện tại cố nhân sớm đã đầu thai rồi, nhưng tên cường đạo đó vẫn còn, chúng hiện tại cũng không làm cường đạo nữa, đổi nghề làm dũng (tượng gốm) rồi, chúng chính là Cung Tiễn Thạch Dũng và Thương Dũng ở Tướng Quân Cổ Mộ, bạn hãy giúp tôi tiêu diệt chúng, kẻo tôi cứ hay gặp ác mộng.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0329|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Để xưng bá bảy nước, gần đây bản vương thường xuyên ăn không ngon, đêm không ngủ được. Có người bảo bản vương, ở trong dân gian nước Sở có một loại trà hoa nhài có thể tăng tiến thực dục, thúc đẩy giấc ngủ. Nhưng bản vương là quân chủ một nước nên không thể tùy tiện rời khỏi quốc gia của mình, nên bản vương muốn mời bạn đi vào dân gian nước Sở thay bản vương tìm về loại trà hoa nhài này, lúc đó bản vương nhất định sẽ thù tạ bạn thật tốt. Có thể trước tiên đi tìm những bách tính nước Sở đó trò chuyện một chút.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0330|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trịnh Quốc Cừ lại có người mất tích rồi, bạn biết không？\n    Gần đây mọi người đều đang thảo luận chuyện bách tính thường xuyên mất tích ly kỳ ở khu vực Trịnh Quốc Cừ, hiện nay chuyện này đã làm lòng người hoang mang. Không biết bạn có biết trên đời này có một loại Mê Thất Quỷ, chúng chuyên môn mê hoặc tâm trí con người, thao túng người ta làm một số chuyện thương thiên hại lý cho nó, tôi đoán lần này một chuỗi mất tích này, cũng có liên quan đến Mê Thất Quỷ đó, bạn hãy đi Trịnh Quốc Cừ điều tra chuyện này đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0331|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Thảo Nghịch tướng quân:\n    Thành Kiều tên nghịch tặc này, cư nhiên không thừa nhận địa vị quốc quân của Đại Vương, cấu kết ngoại tộc phát động phản loạn, tôi vâng lệnh Đại Vương, chiêu mộ dũng sĩ khắp nơi bình định phản loạn, bạn muốn đến quân doanh Thành Kiều bình loạn không？\n"ESC"Quân doanh Thành Kiều là nơi thế nào？\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Quy tắc tiến vào quân doanh？\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Sử dụng Khai Môn Chi Ma tiến vào quân doanh Thành Kiều\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id));
0332|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nay thực sự là một mùa đa sự mà, suốt ngày những thẻ tre trên án đã làm tôi sứt đầu mẻ trán rồi, bạn có thể giúp tôi phân ưu không? Ở đây có rất nhiều vụ án giết người hoặc gây thương tích do Bình Dương lý chính báo lên, đều nói năng không rõ ràng, những người biết chuyện liên quan đều ngậm miệng không nói, từ sau lần Bình Dương Đao Hồn quấy phá trước đó đã thái bình được một thời gian rồi, không ngờ gần đây cư nhiên lại biến động lên, bạn hãy đi điều tra một chút, nghe nói Tần y sư khá rõ nội tình, bạn đi hỏi ông ấy xem.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
