0291|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trên đời này chính là có những kẻ vô vị như vậy, rảnh rỗi sinh nông nổi, làm cho lòng người hoang mang.\n    Bạn nói xem phong hỏa đài của Yên Trường Thành đột nhiên bốc lên một luồng khói, chuyện này không phải có người giở trò, chẳng lẽ còn là quỷ giở trò sao! Bạn mau đi xem xem, tôi đoán chừng là tên Lý Tứ đó làm đấy, trời hanh vật khô, phải cẩn thận củi lửa nhé!\n    Gặp hắn rồi nhớ phải dạy dỗ hắn một trận, kẻo hắn không nhớ đời, lại gây ra chuyện như vậy nữa!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0292|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Từ rất lâu rất lâu về trước, từng có một con Giao Long, nó thường xuyên xuất hiện ở khu vực Trịnh Quốc Cừ, nhưng trong một lần du ngoạn, nó không cẩn thận đánh rơi viên Bảo Long Châu mà nó yêu thích nhất ở đó, tìm kiếm rất lâu nhưng không thấy. Cuối cùng, nó u uất mà chết……\n    Sau này, giang hồ đồn đại viên Bảo Long Châu này có thể tăng thêm võ thuật nội lực, cho nên mọi người đều đi tìm kiếm, đáng tiếc, cho đến tận bây giờ, vẫn chưa có bất kỳ ai tìm thấy, bạn đi thử vận may xem, họa chăng là có thể tìm thấy đấy？\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0293|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Băng dày ba thước không phải cái lạnh một ngày, ông ấy có cảnh ngộ ngày hôm nay, cũng là do nhiều chuyện nhỏ nhặt tích tụ lại mà thành. Không biết ông ấy có còn nhớ mình từng mượn cái cuốc của bách tính nước Tề Đường Mậu, và làm hỏng xong không trả không, nên bạn hãy tìm một cái cuốc mang trả cho bách tính nước Tề Đường Mậu đi. Ông ấy lúc đầu ở tầng thấp nhất của Thiên Môn Trận muốn đào tài bảo, kết quả làm hỏng rồi, bèn thuận tay ném ở đó luôn, chỗ lối vào có mấy cột đá, họa chăng cái cuốc bị ném trong chiếc rương nào đó.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0294|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nước Triệu đối với hai nước Yên, Tề mà nói, là một tấm bình phong ở phía tây, giống như răng có môi làm bình phong vậy, môi hở thì răng lạnh. Nếu nước Triệu hôm nay diệt vong, ngày mai sẽ đến lượt hai nước Tề, Yên, cho nên phải cứu nước Triệu, và nhất định phải nhanh chóng.\n    Lấy lúa làm tín hiệu, bạn hãy đi tìm giúp tôi 9 bó lúa, sau đó giao cho tài chính quan, ông ấy sẽ hiểu ý của tôi! Tiêu diệt Lang Yêu ở Đại Biệt Sơn là có thể lấy được lúa.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0295|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, 4153, sprintf("%s:\n    Vương bộ đầu nước Chu không phải là người tầm thường đâu, bất kể là tên trộm vặt hay là đại đạo giang hồ, đều đừng hòng thoát khỏi lòng bàn tay của ông ấy.\n    Nhưng chỗ Vương bộ đầu gần đây sai sự quá nhiều, nhân thủ cũng không đủ, nghe nói là vì phạm nhân chạy trốn rồi, Chu Vương treo thưởng bắt giữ những người này, nghĩ mà xem, Vương đô hạ lệnh rồi, thì phần thưởng chắc chắn không ít, bạn đi rồi phải lanh lẹ một chút, đưa cho Vương bộ đầu chút “thành ý”, đạo lý thì tôi không cần nói nữa rồi chứ. Vương bộ đầu ở ngay cạnh dịch trạm trong thành nước Chu, cũng khá gần đấy, bạn chịu khó tìm nhé!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0296|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, cuối cùng cũng tìm được một người có thể giúp đỡ rồi.\n    Theo báo cáo, quần áo của thủ vệ nước ta đã không đủ để chống rét, nhưng hiện tại nội chính bận rộn, không đủ nhân thủ đi thu mua quần áo cho thủ vệ, mặc dù số lượng không lớn, nhưng cũng cần tuyển chọn kỹ càng, không chỉ chất lượng phải đủ tốt, đủ để chống rét, mà còn phải vật mỹ giá rẻ, nghe nói lũ Nhện Nhện Quái ở khu vực đầm lầy có một lô quần áo rất tốt, xem bạn có thể chạy một chuyến này không, tôi sẽ thanh toán thù lao cho bạn theo chất lượng quần áo!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0297|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mở tửu điếm dựa chính là vào thực phổ này để thu hút khách hàng, thực phổ làm tốt, khiến khách hàng nhìn thấy là có xung động muốn ăn, như vậy mới kiếm được tiền, ngoài trù nghệ của tôi ra, thực phổ này cũng coi như là huyết mạch của tửu điếm chúng tôi, nên bình thường tôi đều mang theo bên người.\n    Nhưng hôm kia ra ngoài du ngoạn, cư nhiên không cẩn thận làm mất thực phổ rồi, tôi đoán chừng là rơi ở Trịnh Quốc Cừ, bạn đi xem xem có thể tìm lại giúp tôi không, nếu không tìm lại được thì rắc rối lớn rồi, ôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0298|<O>| sprintf("%s:\n     Để hồi quy những người chơi cũ của Đại Thoại Chiến Quốc và giúp đỡ những người chơi mới, bản tiên nhân đặc biệt tổ chức dịch vụ tặng lớn "HIR"VIP Dùng Thử Bao"NOR" này.\n    Chỉ cần bất kỳ người chơi nào đạt cấp 30 trở lên, đều có thể chỗ tôi nhận một chiếc "HIR"VIP Dùng Thử Bao"NOR". Đương nhiên, vì là bao dùng thử, nên sẽ có sự khác biệt nhất định với VIP bao thực sự.\n    Một, thời gian sử dụng bao dùng thử chỉ có "HIR"3 ngày (tính từ lúc nhận).\n    Hai, trong vòng ba ngày bao dùng thử có tác dụng, bạn có thể chỗ tôi nhận lũy kế thêm "HIR"10 tiếng thời gian kinh nghiệm nhân đôi"NOR".\n    Ba, khi chế tác thành phẩm kỹ năng sống, tinh luyện trang bị và rèn đúc trang bị, "HIR"sẽ không tăng thêm 5%% tỷ lệ thành công"NOR".\n"
0299|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Rèn đúc ra thần binh lợi nhận giống như “Can Tương Mạc Tà” luôn là giấc mơ bấy lâu nay của tôi. Gần đây ý nghĩ tự mình rèn đúc một thanh hảo kiếm ngày càng mãnh liệt, tuy nhiên muốn rèn đúc một thanh thần binh kinh thế, thiên thời, địa lợi, nhân hòa thiếu một cái đều không được.\n    Hiện tại tôi vô cùng cần một ít "HIR"Chu Kiếm Thạch"NOR" để thực hiện tâm nguyện này. Tôi tin rằng ở khu vực "HIR"Hoa Sơn hoặc Triều Dương Phong"NOR" đều có thể thu thập được những loại quặng thạch này. Nếu có thể bạn hãy giúp tôi thu thập 3 khối chu kiếm, tôi sẽ thanh toán thù lao tương ứng!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0300|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Những người chạy tiêu chúng tôi sợ nhất là đi qua Thiên Môn Trận, thủ vệ bên trong rất lợi hại, cưỡng ép xông qua căn bản không mấy người qua nổi, khiến mỗi lần chúng tôi chạy tiêu đều phải đi đường vòng, lãng phí vô ích bao nhiêu thời gian, chủ thuê của chúng tôi cũng có ý kiến rất lớn, nghe nói đại hiệp nãi là nhân trung long phụng, quốc chi kiêu sở, có thể vì bọn tôi dọn dẹp ra một con đường không, cứ con đường gần nhất đó tiêu diệt 4 tên Thiên Cang Môn Chúng Thủ, 3 tên Thủ Trận Thiên Binh, 4 tên Thần Tướng là có thể miễn cưỡng thông tiêu rồi, Thôi mỗ đa tạ.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0301|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây thị vệ lơ là chức trách, chỉ lo vơ vét bổng lộc, những phạm nhân phạm quân kỷ đó càng thêm không kiêng nể gì, cư nhiên có kẻ thông qua tai mắt tầng tầng lớp lớp thám thính được Đại Vương đi săn, nhân lúc phần lớn thị vệ đi theo, thừa cơ trong ngoài phối hợp, trốn đến Tần Trường Thành rồi, còn kế hoạch nán lại một thời gian rồi trốn ra ngoại quốc, Đại Vương đã chấn nộ, khinh nhờn vương uy như vậy, nếu không lập tức bắt giữ xử quyết và đem thị chúng thì tướng thần trong ngoài sẽ học theo mất, bạn mau chóng đến Tần Trường Thành đem 20 tên Cung Binh đó loạn đao chém chết!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0302|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Vũ khí phòng cụ vốn là một nhà, có kẻ hiếu sự cứ muốn tách chúng ra, tạo thành cục diện chia cắt như hiện tại. Nói thực, tôi từ sớm đã nghĩ đến việc muốn bàn bạc với ông chủ tiệm phòng cụ một chút, chúng ta cùng nhau hợp tác, mở một cửa tiệm lớn hơn hàng hóa toàn diện hơn, mắt thấy hiện tại người trong thôn ngày càng nhiều, thời cơ đã chín muồi. Bèn mời bạn làm thuyết khách cho tôi, chạy một chuyến chỗ ông chủ tiệm phòng cụ xem sao! Men theo con đường này đi thẳng lên trên, rất dễ dàng là có thể tìm thấy tiệm phòng cụ rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0303|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây quả thực có không ít tiểu nhân ở trước mặt Đại Vương ác ngôn trúng kế Đại tướng quân, qua thám thính kỹ càng của tôi, phát hiện kẻ nhảy nhót hăng hái nhất chính là gian tặc Diệp Cửu, chức vị hắn không cao, bình thường cũng có không ít kẻ thù, hiện nay hắn một thân một mình ở khu vực phong hỏa đài Tần Trường Thành dường như lại có chuyện gì muốn mật mưu, bạn hãy giả làm sát thủ đâm chết hắn, đến lúc đó dẫn con cá lớn phía sau sa lưới. Giết xong trốn ở chỗ tôi, tôi sắp xếp ổn thỏa cho bạn xong sẽ lại trù hoạch bước tiếp theo.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.14\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0304|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s\n    Bảy nước cát cứ, quần hùng tranh bá. Năm đó trong quá trình chạy loạn chiến tranh, cha mẹ tôi không may qua đời, chiếc vòng tay mẹ giao cho tôi trước lúc lâm chung, cũng bị tôi làm mất rồi, chuyện cũ không nỡ ngoái đầu!\n    Bạn sẵn lòng giúp tôi tìm lại chiếc vòng tay bị mất không? Tôi nghe người ta nói hình như từng thấy ở khu vực tây bắc U Cốc. Nếu bạn có thể mang chiếc vòng tay của tôi về nguyên vẹn, tôi nhất định sẽ khao bạn một bữa ra trò. Sau khi bạn tìm thấy vòng tay hãy giao cho Môn Phái Hướng Dẫn trước, nghe nói Môn Phái Hướng Dẫn có một tuyệt chiêu khử độc, thất lạc bên ngoài lâu như vậy rồi, nên nhờ ông ấy tiến hành khử độc dọn dẹp một chút.\n"ESC"Chấp nhận\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
