0001|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Số lượng Huy Chương Lao Động Chiến Quốc khác nhau có thể đổi lấy các phần thưởng khác nhau, số lượng càng nhiều, phần thưởng càng quý giá.\n"ESC"1 Huy chương đổi phần thưởng\ntalk %x# welcome.1001\n"ESC"5 Huy chương đổi phần thưởng\ntalk %x# welcome.1005\n"ESC"20 Huy chương đổi phần thưởng\ntalk %x# welcome.1020\n"ESC"50 Huy chương đổi phần thưởng\ntalk %x# welcome.1050\n"ESC"100 Huy chương đổi phần thưởng\ntalk %x# welcome.1100\n"ESC"300 Huy chương đổi phần thưởng\ntalk %x# welcome.1300\n"ESC"30 Huy chương đổi danh hiệu cấp 1\ntalk %x# welcome.2030\n"ESC"60 Huy chương đổi danh hiệu cấp 2\ntalk %x# welcome.2060\n"ESC"120 Huy chương đổi danh hiệu cấp 3\ntalk %x# welcome.2120\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), id, id, id, id, id, id, id, id, id, ));
0002|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf(me->get_name() + ":\n    Kỹ năng sống gồm có: Thiết kế, Khoáng dã, May mặc, Luyện đan, Dược sư, Thạch khắc, Cơ quan. Kỹ năng sống phụ trợ là Tửu thực. Một nhân vật có thể học 2 loại kỹ năng sống chính và một loại kỹ năng sống phụ trợ. Ví dụ có thể học Thiết kế, Khoáng dã và Tửu thực.\n"ESC"Thiết kế là gì?\ntalk %x# welcome.61\n"ESC"Khoáng dã là gì?\ntalk %x# welcome.62\n"ESC"May mặc là gì?\ntalk %x# welcome.63\n"ESC"Luyện đan là gì?\ntalk %x# welcome.64\n"ESC"Dược sư là gì?\ntalk %x# welcome.65\n"ESC"Thạch khắc là gì?\ntalk %x# welcome.66\n"ESC"Cơ quan là gì?\ntalk %x# welcome.67\n"ESC"Tửu thực là gì?\ntalk %x# welcome.68\n"ESC"Quay lại\ntalk %x# welcome.%d\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id, id, id, id, id, id, id, p));
0003|<O>| result = sprintf("[Nhiệm vụ Lão Thôn Trưởng]\n"BLK"Truy bắt kẻ trộm\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Truy bắt " HIR "%s" BLK " đang lẩn trốn tại phụ cận " HIR "%s(%d，%d)" BLK "，và đem vật phẩm quý giá bị mất trả lại cho Lão Thôn Trưởng của Tân Thủ Thôn. Nhiệm vụ đã hoàn thành.\n" BLK "Vật phẩm quý giá bị mất: 1/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Tên %s đáng ghét đó tối qua lại ghé thăm thôn của chúng ta! Thậm chí đã lấy sạch các vật phẩm quý giá trong thôn! Theo dân làng báo lại lần cuối nhìn thấy %s là ở phụ cận (%d，%d) của %s. Hiện tại nhân lực của Thôn Vệ Đoàn thật sự không đủ, không thể điều thêm người đi được nữa. Nếu %s có thể giúp đoạt lại vật phẩm bị mất, lão phu nhất định sẽ trọng thưởng.", id=who->get_quest("thief.map"), x=who->get_quest("thief.x"), y=who->get_quest("thief.y"), name=who->get_quest("thief.name"), name, name, id, x, y, NPC_RANK_D->get_respect_2(who));
0004|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Việc hợp nhất máy chủ lần này đã gây ra bất tiện cho mọi người, chúng tôi vô cùng xin lỗi. Để bù đắp tổn thất, chỉ cần bạn là Bang chủ thì có thể đến chỗ tôi nhận một vật phẩm bồi thường tên là ‘Bang Phái Tín Vật’. Sau khi hợp nhất máy chủ, chỉ cần bạn gia nhập hoặc tạo một bang phái, sau khi sử dụng trực tiếp tín vật, ‘Tiền bang phái’, ‘Nhân khí’, ‘An định’ và ‘Dự trữ’ chứa bên trong sẽ được chuyển sang bang phái mới.\n    Cấp quy mô bang phái càng cao, phần bù đắp nhận được càng nhiều, nhưng bang phái cấp 1 tôi sẽ không đưa ra bất kỳ phần bù đắp nào.\n    Bang phái hiện tại có thể nhận "HIR"%d Tiền bang phái"NOR" 、"HIR"%d Nhân khí"NOR"、"HIR"%d An định"NOR" và "HIR"%d Dự trữ"NOR", bạn có chắc chắn muốn nhận phần bù đắp ngay bây giờ không?\n"ESC"Đúng vậy, tôi muốn nhận ngay.\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Để lần sau vậy.", me->get_name(), Gold, iFavour, iStable, iStore, id));
0005|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây Tần Quốc cáo buộc nước ta cử gián điệp sang họ, làm tổn hại nghiêm trọng tình hữu nghị truyền thống giữa nhân dân hai nước, đưa ra sự phản đối gay gắt và bảo lưu quyền dùng đến vũ lực. Ôi, quốc gia nào mà chẳng cử gián điệp, chẳng qua là họ thấy đã chuẩn bị đầy đủ, lấy đó làm cái cớ để phát động chiến tranh mà thôi, xem ra một cuộc đại chiến lại sắp bùng nổ rồi, lão già tôi chỉ là một thảo dân, không muốn dính dáng vào làm bia đỡ đạn đâu, tranh thủ lúc lệnh động viên quốc gia chưa ban ra thì chuồn sớm, ôi, hiện tại trên thị trường lương thực căng thẳng, rất nhiều thứ không mua được, xem ra người có cùng ý nghĩ như tôi cũng không ít, nhưng bà già nhà tôi cứ khăng khăng đòi làm bánh khoai lang và bánh hoài sơn để lên đường, nói là ăn không quen vị của những thứ khác, cũng không cho tôi ăn bậy bạ thứ khác nói là sẽ đau bụng, nghe nói Cửu Khúc Kiều có khá nhiều khoai lang và hoài sơn, nhưng nơi đó quái vật hung ác, lão già tôi tự thấy không có khả năng đi hái an toàn, thấy vị đại hiệp này võ công cái thế, hiệp nghĩa tâm trường, có thể giúp lão già này chạy một chuyến không? Không nhiều không nhiều, có 8 củ khoai lang, 5 củ hoài sơn là tốt rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.18\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0006|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n    "BLK"Dạy dỗ %s （Thời gian còn lại %s phút）\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n    "BLK"Gần đây từ Tây Vực đến một kẻ tự xưng là “Đánh khắp thiên hạ không đối thủ”, tên %s này hết sức kiêu ngạo. Nay lại dám đến bản môn khiêu khích, nếu không cho hắn một bài học nhớ đời, bản môn sau này nhất định sẽ bị kẻ khác cười chê, làm sao lập túc trên giang hồ. Vi sư mệnh con đi đến nước %s (%d，%d) thu dọn hắn một trận, sau khi xong việc thì báo cho vi sư một tiếng!\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ:\n"BLK"    Kim tiền: 10000 lượng\n"BLK"    Kinh nghiệm: %d\n"BLK"    Tiềm năng: %d\n",hide_name,"%d",hide_name,who->get_save_2("master_hide.country"),who->get_save_2("master_hide.x1"),who->get_save_2("master_hide.y1"),who->get_save_2("master_hide.exp"),who->get_save_2("master_hide.potential"));
0007|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, nể tình bạn bè của tôi, tôi vẫn nên nói cho bạn biết, nhưng trước khi bạn chưa có nắm chắc hạ gục kẻ chủ mưu, bạn tuyệt đối đừng nói ra tôi, việc này liên quan đến an nguy của cả nhà tôi đấy. Gần đây toán cướp Long Cửu tập hợp một đám người cướp bóc ở khu vực Triệu Trường Thành, nếu chỉ là cướp bóc thì e rằng còn chưa đủ làm người ta kinh hồn bạt vía, đáng sợ hơn là Long Cửu không biết từ đạo sĩ nào biết được, muốn trường sinh bất lão phải ăn 100 cái tâm mạch của người sống, gần đây ít nhất đã có năm sáu chục người mất tích ở đây, e rằng đã bị hắn sát hại, mà Long Cửu tuyên bố, chỉ cần chúng ta không tố giác hắn, hắn liền để chúng ta sống, nếu không liền lấy tâm mạch của người nhà chúng ta đi ăn, ôi, sống cạnh con quỷ tàn nhẫn vô đạo như vậy, chúng ta cũng ăn ngủ không yên, hiện tại chúng ta chẳng ai dám đi mua tim heo tim bò tim dê ăn, sợ rằng sẽ khiến mọi người nôn thốc nôn tháo ra, tráng sĩ bạn nếu tự phụ không thể giết được Long Cửu, thì vẫn nên mau chóng rời đi thôi, nếu không liên lụy đến già trẻ lớn bé nhà chúng ta, bạn làm sao đành lòng cơ chứ.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0008|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nguyên Dương mục trường ở Hàm Đan Thành đâu đâu cũng thấy vẻ kỳ quái, nghe nói thương buôn đi ngang qua đều kết bạn đồng hành, dù vậy, chỉ cần sơ suất một chút là sẽ mất dấu tích, sau đó chỉ có thể tìm thấy thi thể tan nát và hàng hóa lộn xộn, mà nơi này cư nhiên có kẻ tên gọi Lý Nhận cư ngụ, sở dĩ không gọi hắn là người, là vì mọi người đều nghi ngờ chính hắn thân hành đạo diễn từng màn thảm kịch này, mặc dù bình thường đi qua hắn cũng nhiệt tình tiếp khách, nhưng luôn cảm thấy nụ cười của hắn âm trầm, kỳ quái nói không nên lời, cho nên mặc dù sợ khiến hắn tại chỗ phát飆 mà để lại nghỉ chân, nhưng mọi người đều kinh hồn bạt vía, nước không dám uống, đồ cũng không dám đụng, sau đó dần dần bắt đầu lưu truyền hắn vốn là một cương thi đang tu luyện, nên đã chọn nơi hoang vắng không người nhưng lại có hành khách đi qua này vừa để tránh sinh khí của đám đông quấy rầy, vừa có thể kịp thời bổ sung tươi huyết nâng cao pháp lực. Đối với loại người gây hại cho đại chúng này chức trách của chúng ta là kiên quyết trừ bỏ, ta mệnh con mau chóng đi tiêu diệt Lý Nhận này, trả lại cho mọi người một con đường thái bình.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0009|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bí mật này chúng tôi đã giữ kín từ lâu, bây giờ giấy cuối cùng cũng không gói được lửa.\n    Năm năm trước, chúng tôi đi Trường Bạch Sơn săn bắn, vô tình nhìn thấy một tế đàn, có một đạo sĩ hình dung hèn hạ, y phục rách nát, trạng thái như điên dại ở đó lẩm bẩm lầm bầm, cơ, chú thủy, chú bút, chú mặc, họa phù, phần hương gì đó loạn thất bát táo, bỗng chốc lòng đất nứt ra một cái hố sâu không thấy đáy, một luồng hắc vụ từ đó xông thẳng lên trời, dần tụ dần nồng, trong hắc vụ một số bóng hình kỳ hình quái trạng dần dần thành hình, từng luồng yêu khí nồng nặc phả vào mặt, hai chúng tôi không có gan đi phá hoại tế đàn, liền chuồn thẳng, nay nghĩ lại lúc nào cũng như có gì đó mắc ở cổ họng, gần đây luôn nghe thấy có tin tức yêu quái xuất hiện hại người, chúng tôi là người biết chuyện duy nhất, đương nhiên không thể ngồi yên không quản. Chúng tôi biết sào huyệt của chúng, nhưng bản thân năng lực không đủ, chỉ đành thỉnh tráng sĩ ra tay giúp đỡ, mời bạn đến Khốn Ma Trận tiêu diệt 5 Khô Lâu Yêu và 7 Tà Linh, thu lấy tà khí của chúng, quay lại tôi sẽ nói cho bạn biết phải làm gì.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
