0158|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n   Từ nhỏ tôi có một dị năng, chính là có thể nghe được gia cầm nói chuyện, mẹ tôi sợ chết khiếp, đều nghiêm cấm tôi nói việc này với người khác, nhưng gần đây gà vịt nhà hàng xóm đều mất tích một cách kỳ lạ, tôi không nhịn được lại đi nghe đám gà vịt còn lại nói chuyện, phát hiện là lũ Thủy Tinh và Thổ Tinh ở Hư Lăng Động bắt trộm chúng nói là để tế Ngũ Tạng Miếu, Ngũ Tạng Miếu ở nơi nào tôi không biết, nhưng tôi đều coi đám gà vịt này như anh chị em của mình vậy, không muốn họ có sơ sẩy gì, nhưng mẹ không cho tôi lo chuyện bao đồng, nên tôi muốn ủy thác bạn giúp tôi giải quyết việc này, nghĩ chắc bạn nhất định sẵn lòng giúp tôi chứ!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0159|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Vì cái tiệm cầm đồ này, tôi là ngày đêm lao lực, ban ngày bận rộn phục vụ khách hàng, buổi tối lại phải thanh toán kiểm kê, lâu dần, bèn có chứng bệnh đau đầu, mỗi khi gặp chuyện phiền lòng, trong đầu liền đau đớn như bị xé rách vậy, có lúc thực sự đau không chịu nổi, tôi bèn lấy đầu mình húc vào tường.\n    Tôi nghe nói Linh Chi Thảo có liệu hiệu rất mạnh đối với chứng đau đầu, tôi muốn nhờ bạn đi tìm thương nhân thu mua đặc sản núi rừng xin ít Linh Chi Thảo về, ông ấy thu mua đặc sản núi rừng chắc cũng sẽ thu mua một ít dược liệu, nếu ông ấy có điều kiện khác, bạn cứ việc đồng ý là được, tôi sẽ nghĩ cách khiến bạn làm được.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0160|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Gần đây có chút phiền lòng, có một ông thầy nghe nói bói toán rất linh đột nhiên hôm kia chạy đến nhà tôi, nhét cho tôi ba cái cẩm nang, nói cho tôi biết tháng này tôi sẽ có ba cái kiếp nạn, và dặn dò tôi vạn lần không được tự ý mở ba cái cẩm nang này ra, nhất định phải đợi đến khi một người tên gọi %s đến tìm tôi xong, mới có thể mở cái cẩm nang thứ nhất, hôm nay tôi cuối cùng cũng đợi được bạn rồi!\n    Tôi đã mở cái cẩm nang thứ nhất, bên trong nói cần bạn thu thập giúp tôi 20 quả bí ngô, mới có thể hóa giải kiếp nạn thứ nhất, mà loại bí ngô này chỉ có giết chết lũ Ngưu Đầu Quái khu vực Đại Biệt Sơn mới có được. Tôi nghĩ bạn sẽ không từ chối một người sắp phải chịu kiếp nạn như tôi chứ!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), who->get_name(), getoid(me)));
0161|<O>| result = sprintf(BLK"Bắt quái (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Bắt một con "HIR"%s"BLK" mang về cho sư phụ.\n"BLK"%s  1/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Nay thế đạo thiên hạ loạn lạc không chịu nổi, yêu ma quỷ quái khắp nơi hoành hành, sư phụ muốn tôi đi bắt một con về thẩm vấn nghiêm ngặt. Nghe nói %s, sao không đi tìm xem sao. Nếu không biết cách bắt quái vật, mở giao diện kỹ năng của bạn, chọn mục đời sống, bên trong là có thể tìm thấy một kỹ năng bắt thú cưng, kéo kỹ năng này vào thanh phím tắt đối diện với quái vật sử dụng là được.",me->get_save_2("mastertask.time")+1,targetname,targetname,me->get_save_2("mastertask.target"));
0162|<O>| //			send_user(who,"%c%c%w%s",':',3,this_object()->get_char_picid(),sprintf("Sứ giả Hoạt động Chiến Quốc:\n    Thời gian kinh nghiệm nhân đôi ngày 321 Thế giới Game Online tổng cộng có thể nhận 4 tiếng, nhưng thời gian nhận chỉ giới hạn từ 10 giờ đến 22 giờ hôm nay. Bạn còn %d tiếng thời gian kinh nghiệm nhân đôi có thể nhận. Bạn muốn nhận bao lâu thời gian kinh nghiệm nhân đôi ngày 321 Thế giới Game Online？\n"ESC"Một tiếng\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Hai tiếng\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Ba tiếng\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Bốn tiếng\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi",i,id,id,id,id));
0163|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tục ngữ nói, khéo tay không bằng gạo tốt. Hạt giống không tốt, bón phân thế nào cũng không mọc ra được hoa màu tốt, tôi quả thực chịu đủ nỗi khổ của đống hạt giống xấu này rồi, một năm vất vả đến cuối, thu hoạch lại không tốt, cả gia đình mấy miệng ăn đều trải qua những ngày bữa đói bữa no.\n    Tôi nghe nói có người tên Vương Khải luôn đang nghiên cứu hạt giống, đoán chừng chỗ ông ấy sẽ có hạt giống tốt chút, mà đám dã thỏ ở đây hung hăng thế này, tôi căn bản không dứt ra được, nên bạn hãy đi tìm Vương Khải giúp tôi xin ít hạt giống về nhé.\n    Vương Khải cách chỗ tôi đây cũng không xa, ở ngay Trấn Kiệt Thạch phía đông nam của tôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0164|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trông bạn có vẻ rất ít tham gia chiến đấu, %s, tôi đoán chắc bạn nhất định vẫn chưa từng ra khỏi làng, cũng chưa từng thấy qua đám Gà Rừng Nhỏ, Dã Thỏ Nhỏ, Người Rơm đáng ghét đó, tôi nghĩ, bạn nên ra làng rèn luyện bản thân một chút, không chỉ có thể khiến năng lực bản thân được nâng cao, còn có thể khiến người ta thấy được một số thứ bạn chưa từng thấy qua, mở mang tầm mắt của bạn.\n    Tôi thấy hay là thế này đi, bạn ra làng tiêu diệt 3 con quái vật nhỏ (Gà Rừng Nhỏ, Dã Thỏ Nhỏ, Người Rơm), quay về giao nộp cho tôi, tôi sẽ trao phần thưởng cho bạn!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), who->get_name(), getoid(me)));
0165|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Không biết vì sao, Thế tử đột nhiên ngã bệnh rồi, một mạch mấy ngày sốt cao không lui, tinh thần hoảng hốt, và nhanh chóng gầy sọp đi, nghe nói ban đêm còn nói mê không ngớt, triệu tập tất cả ngự y trong cung đều bó tay vô phương, hôm kia có một vị Khâm Dương đạo trưởng đến, ông ấy nói di vật thượng cổ Như Ý Ngọc Bài đối với việc có thể bình ổn triệu chứng bệnh này, nhưng quả nhân chiêu mộ hàng chục vị tráng sĩ đi lấy trên người Đao Hồn trong Chu Tiên Trận đều đi không trở lại, mắt thấy ái tử nguy kịch, quả nhân sốt ruột quá, giang sơn ngàn dặm của quả nhân ai gánh vác kế thừa đây, không biết vị tráng sĩ này có thể vì Thế tử của quả nhân đi lấy Như Ý Ngọc Bài không, bản vương nhất định có trọng thưởng!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.26\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0166|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Trong nhà lại phải sắm sửa đồ đạc rồi, nhiều đồ gia dụng cũng phải làm mới lại chút rồi, tôi vất vả nuôi một đàn gà, chuẩn bị lấy trứng gà bán lấy ít tiền, vậy mà chính đàn gà này còn bị trộm rình rập, hôm nay một con mai hai con cứ thế trộm sạch của tôi, thực là làm tôi tức chết đi được! Lũ trộm này, không dạy dỗ dạy dỗ chúng, tôi nghĩ chúng sẽ càng làm càn hơn.\n    Theo tôi quan sát phát hiện lũ trộm gà đó thực ra là một đám thảo khấu, chúng không chỉ là trộm gà, chúng không việc ác nào không làm, tội đáng muôn chết! Bạn hãy thay tôi dạy dỗ chúng đi, chúng một bọn là 20 người, đang lưu manh gây án ở khu vực Bình Nguyên.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0167|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây trong nhà lao bản quốc xảy ra một trận ôn dịch đáng sợ, gần như tất cả mọi người trong nhà lao đều nhiễm phải ôn dịch rồi, mặc dù tôi đã cách ly nhà lao với bên ngoài, nhưng tôi lo lắng ôn dịch vẫn sẽ có một ngày lây lan ra ngoài nhà lao. Gây ra trận ôn dịch này là lũ Dịch Quỷ ở Linh Cốc Động, chỉ cần giết chết lũ Dịch Quỷ này, họa chăng là có thể khiến trận ôn dịch này bình lặng trở lại, bạn hãy đến Linh Cốc Động đem nguồn gốc ôn dịch này tiêu diệt đi! Lũ Dịch Quỷ này một bọn tổng cộng là 20 con, sau khi tiêu diệt sạch chúng quay về chỗ tôi, tôi sẽ dựa theo công lao của bạn mà trao thù lao.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0168|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đến Loan Đạo 2 tìm gương, giao cho Mao chân nhân\n"BLK"Gương %d/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Hàn Vương An trúng phải một loại tà thuật đã bị Mao Sơn cấm sử dụng nhiều năm---thuật Du Hồn. Khắp thiên hạ chỉ có Mao chân nhân của Mao Sơn mới có thể giải tà thuật này. Mao chân nhân muốn làm phép giải khai tà thuật này còn cần một chiếc gương đã thất lạc nhiều ngày, chiếc gương này ở ngay phụ cận Loan Đạo 2. Tôi phải khẩn trương đi tìm chiếc gương này về, nếu số lần du hồn trong mơ của Hàn Vương An đạt đến hai mươi mốt lần, thì sinh mạng của Hàn Vương An cũng chấm dứt rồi, nên tôi đã không còn bao nhiêu thời gian nữa. \n    Lộ trình hung hiểm, tôi tốt nhất là kết bạn đồng hành.\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ: 16000 kinh nghiệm, 260 tiềm năng, 17000 kim tiền",who->get_legend(TASK_23,9)?1:0);
0169|<O>| result = sprintf(HIC"%s(%d cấp)\n" NOR "Kỹ năng yêu cầu:%d cấp\nPháp lực tiêu hao:%d điểm\nThời gian làm nguội:%d giây\n    Hy sinh triệu hoán thú của chính mình, đồng thời triệu hoán ra “Thần Tướng” hỗ trợ chiến đấu. Mỗi lần tấn công, Thần Tướng có %d％ tỷ lệ khiến kẻ địch rơi vào trạng thái choáng váng trong 3 giây. Sự triệu hoán của Thần Tướng có thể duy trì thời gian %d giây.\n" HIC"Cấp tiếp theo:\n"NOR"Kỹ năng yêu cầu:" HIR "%d cấp" NOR"\n    Tăng thêm 1000 điểm khí huyết cho Thần Tướng;\n    Tăng thêm 400 điểm lực tấn công vật lý cho Thần Tướng;\n    Tăng thêm 350 điểm phòng thủ vật lý cho Thần Tướng;\n    Tăng thêm 350 điểm phòng thủ pháp thuật cho Thần Tướng;\n    Tăng thêm 200 điểm né tránh cho Thần Tướng.\n    Mỗi lần tấn công, Thần Tướng có %d％ tỷ lệ khiến kẻ địch rơi vào trạng thái choáng váng trong 3 giây. Sự triệu hoán của Thần Tướng có thể duy trì thời gian %d giây.",
0170|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nước Yên phái người cầu cứu, nói là có một bộ tộc Sơn Nhung thường xuyên xâm phạm họ, mặc dù lãnh thổ bộ tộc Sơn Nhung này rất nhỏ, nhưng chiến sĩ của họ mỗi lần xuất chiến đều mang tâm thái coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, nên quân đội của họ rất mạnh mẽ, sứ giả nước Yên nói họ và bách tính biên cương bộ tộc Sơn Nhung đều dân không sống nổi, nên hy vọng chúng ta có thể phái binh viện trợ họ.\n    Theo thám tử của chúng ta hồi báo, có một tên gian tế đã trà trộn vào nước Tề, ẩn mình ở góc phía đông trong Bạch Mã Trang, bạn đi qua Mã Đạp Hồ, là có thể thấy Bạch Mã Trang rồi, đi đi, giết hắn quay về xong, tôi sẽ trọng thưởng!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
