0040|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nghe cha tôi nói, ông nội tôi năm đó cũng là một vị anh hùng vô cùng lẫm liệt, tiếc là không biết vì sao khách tử tha hương, trước khi chết ủy thác cố nhân truyền đến một bức bách thư, ở giữa vẽ một cái đầu lâu, xung quanh trong họa ẩn chứa mật ngữ mà chỉ gia tộc chúng tôi mới hiểu, dịch ra chính là Ma Thần Tế Đàn tầng 3 Khốn Ma Trận. Tôi nghĩ mọi bí mật đều ở đó cả rồi, tiếc là ông nội tôi lúc đi cha tôi còn đang tòng quân, không thể kịp thời lấy ra di vật, sau này cha tuổi già về quê đã không còn sức lực đi tìm nữa, tôi là con trai duy nhất của ông, nhất định phải làm rõ ngọn ngành sự việc năm đó, nhưng tiếc là cha tôi lại không học được một hai phần mười bản lĩnh của ông nội, mà tôi bẩm sinh thể yếu, càng không thể tập võ, gần đây cùng tráng sĩ kết giao, khá là hợp ý, không biết có thể giúp tôi lấy ra di vật của ông nội, truy tra chân tướng năm đó không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0041|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tháng trước đi Sở Quốc buôn đồng xanh, vừa mới kiếm được đầy túi, tôi đã cẩn thận giấu hành tung, tôi mặc áo rách, đạp giày cỏ, trà trộn trong đám đông, hộ vệ tôi thuê là mãnh hổ hạ sơn. Ai ngờ trong đám đồng hành đó, cư nhiên có Mã Tiểu Thất, một đôi mắt độc nhìn thấu tôi, hóa ra đám hộ vệ đó, đều là thủ hạ của hắn, hiềm nỗi tôi đề phòng nghìn lần vạn lần cũng không phòng được, trong đại đội cũng có kẻ nghênh ngang vô kỵ. Kết quả tôi bị tẩy cướp, ngoại trừ đống rách rưới trên người, họ cũng nhìn không lọt mắt, để lại tôi bước chân khập khiễng về gia viên. Đáng hận tên Mã Tiểu Thất đó, lập sào huyệt ở phía bắc tầng 4 Tướng Quân Cổ Mộ, tôi có tâm báo thù, nhưng lại biết chỉ có nước làm bữa sáng cho hắn, nay chỉ mong tráng sĩ giúp tôi quét sạch phỉ nhân tiền tài trả lại. Nghe nói tên Mã Tiểu Thất đó, án tích đầy mình ác ngập trời, bạn chỉ cần tiễn hắn đi điện Diêm Vương, bảo đảm ngự sử chúng tôi vui mừng khôn xiết.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0042|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, cái tôi tâm ưu, chính là một nữ tử vậy, tôi từ khi nghe cô ấy hát ở Tử Yên Lâu, thấy cô ấy múa, ngày ngày hồn xiêu phách lạc, ngày nào không đến Tử Yên Lâu thấy cô ấy là tâm thần bất định, người khả ái dịu dàng như vậy, tôi chỉ hận không thể để cô ấy lúc nào cũng bên cạnh mình, nhưng vị ca cơ này lại là người cao ngạo, cô ấy ở Tử Yên Lâu cũng chỉ là treo biển mà thôi, biết bao vương tôn công tử đều muốn rước cô ấy về nhà lại bị cô ấy khéo léo từ chối, tôi nghĩ chinh phục được trái tim cô ấy, mới có thể thực sự có được giai nhân khuynh thành này, nghĩ tôi trước khi hành thương cũng là một phương du hiệp, thô thiển thông một chút thi văn mà thôi, tôi ủy thác thợ thủ công dưới tay chuyên môn đúc Phượng Điệp Bội này, khắc lên một bài thơ nhỏ thời thiếu niên của tôi, bạn hãy đem món quà này tặng cho Triệu Cơ, hy vọng cô ấy hiểu được chân tâm của tôi, cô ấy ở đông ngoại ô Hàm Đan.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0043|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hiện tại quân ta bận rộn bị chiến, không rảnh lo việc khác, lũ yêu nghiệt ác đạo ẩn nấp trước đây đồng loạt hung hăng lên, liên tục nhiễu loạn hành trang Quan Trung của ta, khiến cho vũ khí trang bị chúng ta vất vả làm ra hoặc là không cánh mà bay, hoặc là bị phá hoại tan nát, nhìn mà lòng chúng ta rỉ máu vậy! Đại vương cả ngày đều bị một đống tấu chương làm cho phiền phức khôn tả, thậm chí đã huy động cấm vệ quân, nhưng lũ yêu nghiệt ác đạo gian xảo hễ nghe quân đội điều động, đám đó liền co vòi lại, nghe danh đại hiệp võ công cái thế, cấp công hiếu nghĩa, không biết có thể giúp bọn tôi đả kích khí thế hung hăng của chúng chút không, giết 5 Thổ Tinh ở Hư Lăng Động, 6 Quy Tiên Nhân ở Cửu Khúc Kiều, 8 Thiên Cang Môn Chúng Thủ ở Thiên Môn Trận? Tại đây đại diện thợ thủ công nước ta xin tạ ơn trước. Đợi đến khi thiên hạ thái bình, ngày tháng của đám yêu nghiệt ác đạo này sẽ kết thúc thôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0044|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, hai năm trước, khi tôi đi dạo xem hoa đăng trên phố đã gặp thư sinh Lý Đức đi cầu học ở nơi khác, chúng tôi tranh nhau giải đố đèn, không ai nhường ai, sau này đôi bên tâm chiết, thi từ ngâm họa, chỉ đợi anh ấy cầu học thành danh, thỉnh cầu cha thưa chuyện hôn sự thôi, nhưng cách đây không lâu khi chúng tôi đi chơi ở Tương Phi Lâm chúng tôi không cẩn thận lạc mất nhau, tôi cư nhiên gặp phải Tôn thiếu gia, hắn ở đó có nhiều lời lẽ khinh bạc, tôi hốt hoảng chạy mất, tìm thấy Lý Đức vội vàng về nhà, không ngờ Tôn thiếu gia cư nhiên đến nhà tôi cầu hôn, cha tôi tham đồ phú quý, cư nhiên đem tôi hứa gả cho hắn, tôi van nài khóc lóc đều vô dụng, Lý Đức nay là một thư sinh, cả ngày mặt mày ủ rũ cũng không có cách nào, tôi nghĩ Tôn thiếu gia mặc dù khinh bạc, nhưng lúc đó thấy hắn vẫn là người hiểu lý lẽ, tôi là một nữ tử không tiện tự mình đi gặp riêng hắn, bạn có thể giúp tôi cầu tình với Tôn thiếu gia không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0045|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tần Quốc vọng tưởng chinh phục nước ta thật là tự lượng sức mình, chưa nói đến lộ tuyến hành quân của hắn kéo dài, chư hầu dọc đường nhiễu loạn, quang là hành trang lương thảo cũng đủ cho hắn khổ, càng đừng nói binh sĩ xa nhà đường xa thủy thổ bất phục không tâm nghênh chiến, quân ta càng có thể lấy địa lợi thuận tiện tiêu hao lực lượng hữu sinh của hắn, Tề Quốc chúng ta lấy chính nghĩa chi sư đồng cừu địch khái bảo quốc đánh đạo quân mỏi mệt nói năng vô lý của hắn, thiên thời địa lợi nhân hòa đều ở phía ta, Tần Vương Doanh Chính lần này đến không nghi ngờ gì là nộp mạng, mà chúng ta càng có thể chiến thắng cường Tần tái tạo bá nghiệp, chư hầu thần phục, sướng biết bao nhiêu! À, là một phần tử của Tề Quốc, bạn có sẵn lòng vì bá nghiệp của bản vương tận một phần lực không? Cửu Khúc Kiều nhiều năm đều có yêu quái phỉ loại xuất hiện, trữ lượng đao kiếm cũng khá là phong phú, bạn hãy đến Cửu Khúc Kiều thu thập 10 thanh kiếm, 10 thanh đao gửi đến chỗ Đại tướng quân bản quốc.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.18\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0046|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Lập bang cần có Vương Chi Hào Giác, mà về Vương Chi Hào Giác, dường như chỉ còn lại truyền thuyết...\n    Vài chục năm trước, có một nhà họ Lý, họ sở hữu một tay nghề đã thất truyền từ lâu trên giang hồ——chế tạo tù và. Chiến loạn liên miên, vật đổi sao dời, đứa trẻ nhà họ Lý lớn lên rồi, lại chán ghét cuộc sống độngđãng trên giang hồ, chọn một nơi thế ngoại đào nguyên có hoa có cỏ có thác nước chảy định cư lại, từ đó không còn hỏi đến chuyện giang hồ nữa.\n    Tôi nghĩ, thế lực dân gian là không thể coi thường, nếu bạn muốn lập bang, bạn hãy đi tìm Lý ẩn sĩ đi, dùng chân thành của bạn làm lay động ông ấy, bảo ông ấy làm cho bạn một chiếc tù và, đương nhiên chiếc tù và này còn cần thợ thủ công gia công sau đó mới thành Vương Chi Hào Giác được, bạn hãy đi tìm ông ấy ở trên đỉnh Đông Lai Sơn vùng ven biển trước đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.51\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0047|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Tả Khâu Minh:\n    Truyền thuyết trong Phong Yêu Kính ẩn chứa 6 món vũ khí uy lực kinh người, nếu bạn có nguyên liệu tương ứng; tôi có thể giúp bạn đúc lại 6 món vũ khí này!\n"ESC"Đúc lại Ngọc Thần Bảo Kiếm\ntalk %x# welcome.81\n"ESC"Đúc lại Thiên Tôn Bảo Đao\ntalk %x# welcome.82\n"ESC"Đúc lại Chân Quân Xích Diễm Thương\ntalk %x# welcome.83\n"ESC"Đúc lại Càn Khôn Vô Cực Côn\ntalk %x# welcome.84\n"ESC"Đúc lại Bích Hỏa Hàn Nguyệt Hoàn\ntalk %x# welcome.85\n"ESC"Đúc lại Anh Kiệt Quyền Nhận\ntalk %x# welcome.86\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id, id, id, id, ));
0048|<O>| result = sprintf("[Nhiệm vụ Lão Thôn Trưởng]\n"BLK"Mua sắm vật phẩm\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Giúp Lão thôn trưởng mua một %s"HIR"%s"BLK". Sau khi về nhớ dùng lệnh Giao cho (phím tắt G) để giao vật phẩm cho Lão thôn trưởng.\n"BLK"%s: 0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    %s, gặp bạn thật đúng lúc. Lão phu vốn dĩ định hôm nay ra ngoài mua ít đồ, không ngờ có tuổi rồi, căn bệnh phong thấp cũ lại tái phát. Hiện tại đau lưng thật sự không chịu nổi. Không biết %s có sẵn lòng giúp lão phu chạy một chuyến, mua %s %s về không?\n", result2=who->get_quest("thief.unit"), id=who->get_quest("thief.thief"), id, NPC_RANK_D->get_respect_2(who), NPC_RANK_D->get_respect_2(who), result2, id);
0049|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thân ái "HIR"%s"NOR" chào bạn, tôi là Sứ giả giúp đỡ Chiến Quốc do Thiên Đế phái đến. Để đáp tạ đông đảo người chơi đã yêu mến Chiến Quốc, chúng tôi sẽ lần lượt đưa ra bốn hoạt động lớn: Người chơi giúp giúp giúp, Lệnh triệu tập Chiến Quốc Vương Giả, Ngày lễ kinh nghiệm nhân đôi, Đại tìm kiếm kho báu trong vòng một tháng thử nghiệm, hy vọng bạn có thể tận tình tận hưởng niềm vui thútra Chiến Quốc trong tháng hoạt động này.\n"ESC"Nhận thưởng Người chơi giúp giúp giúp\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Người chơi giúp giúp giúp là gì？\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Nhận thưởng Chiến Quốc Vương Giả\ntalk %x# welcome.3", this_object()->get_name(), who->get_name(), id, id, id));
0050|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi có một người cháu tên Lâm Vi, vốn dĩ Lâm Vi giống như tôi là một thương nhân xuất sắc. Nhưng vài tháng trước khi Lâm Vi cùng vợ đi chơi ở Mã Đạp Hồ, gặp phải một tên thổ phỉ biết thao túng tử linh cướp bóc, không chỉ tiền tài của Lâm Vi bị cướp sạch, vợ của Lâm Vi còn bị tên thổ phỉ đó tàn nhẫn sát hại. Từ đó Lâm Vi luôn u u quả quả, suốt ngày lấy rượu giải sầu. Tôi không nỡ nhìn cháu mình trở nên suy đồi như vậy, mặc dù tên thổ phỉ đó hiện tại ẩn náu ở Linh Cốc Động đầy rẫy yêu vật, đoán chừng ngay cả quan phủ cũng khó lòng làm gì được hắn. Nhưng tôi không thể để vợ của cháu tôi chết oan uổng như vậy, đây là trạng từ tôi viết, bạn hãy thay tôi giao nó cho Hàn Quốc ngự sử Trịnh Quốc đi. Tôi dù thế nào cũng phải đòi lại công đạo cho cháu tôi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
