0073|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Vốn dĩ đám động vật nhỏ ở U Cốc đó đáng yêu biết bao, chúng tìm kiếm thức ăn ở ngoài dã ngoại, khi tôi lên núi săn bắn, chúng đều sẽ vây quanh tôi, vì chúng biết tôi sẽ không làm hại chúng, nhưng bây giờ, tất cả đều thay đổi rồi...\n    Chúng không còn đáng yêu, không còn lương thiện nữa, chúng sẽ tấn công con người, tôi nghi ngờ chúng bị yêu quái mê hoặc, bị yêu quái khống chế mới biến thành thế này, thế này đi, bạn hãy đi tiêu diệt đám Ong Nhỏ, Kiến Nhỏ và Ếch Đốm đó trước, đi báo cáo với Vệ đội trưởng của Tân Thủ Thôn, xem ông ấy muốn xử lý thế nào.\n    Sau khi làm xong nhiệm vụ, dùng alt+w mở giao diện thuộc tính nhân vật, dùng tiếp Tân Thủ Tín Vật là có thể nhanh chóng trở về Tân Thủ Thôn đó!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0074|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thợ thủ công nói đem tù và bình thường điêu khắc thành Vương Chi Hào Giác cần tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu trân quý, ông ấy cần một ít tiền để mua những nguyên liệu này, mà chỉ dựa vào sức lực một mình ông ấy thì không thể nào bỏ ra nhiều tiền thế được, tôi nghĩ bạn nên giúp ông ấy gánh vác một phần, ông ấy nói điêu khắc Vương Chi Hào Giác đối với ông ấy cũng là một thử thách, nên ông ấy không thu của bạn một đồng tiền công gia công nào, chỉ cần bạn đưa cho ông ấy 100 vạn tiền nguyên liệu là đủ rồi. Nếu bạn vẫn muốn điêu khắc Vương Chi Hào Giác, thì hãy giao tiền cho tôi, tôi sẽ chuyển giao cho thợ thủ công.\n    Sau khi giao tiền 24 giờ bạn có thể đến tìm tôi để lấy Vương Chi Hào Giác, tôi nghĩ 24 giờ đã đủ để thợ thủ công làm việc này rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0075|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thợ thủ công nói đem tù và bình thường điêu khắc thành Vương Chi Hào Giác cần tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu trân quý, ông ấy cần một ít tiền để mua những nguyên liệu này, mà chỉ dựa vào sức lực một mình ông ấy thì không thể nào bỏ ra nhiều tiền thế được, tôi nghĩ bạn nên giúp ông ấy gánh vác một phần, ông ấy nói điêu khắc Vương Chi Hào Giác đối với ông ấy cũng là một thử thách, nên ông ấy không thu của bạn một đồng tiền công gia công nào, chỉ cần bạn đưa cho ông ấy 100 vạn tiền nguyên liệu là đủ rồi. Nếu bạn vẫn muốn điêu khắc Vương Chi Hào Giác, thì hãy giao tiền cho tôi, tôi sẽ chuyển giao cho thợ thủ công.\n    Sau khi giao tiền 24 giờ bạn có thể đến tìm tôi để lấy Vương Chi Hào Giác, tôi nghĩ 24 giờ đã đủ để thợ thủ công làm việc này rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.15\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0076|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Đá đúc kiếm thì có rồi, nhưng muốn đúc ra một thanh tuyệt thế hảo kiếm vẫn còn thiếu chút gì đó... Bạn đã nghe qua truyền thuyết về lai lịch của hai thanh tuyệt thế danh kiếm “Can Tương Mạc Tà” chưa?\n    Mạc Tà vì để giúp chồng đúc kiếm, đã tự nguyện nhảy vào lò đúc kiếm, lấy tươi huyết của chính mình làm tan chảy kim loại của năm núi sáu hợp. Cuối cùng Can Tương cuối cùng đã đúc ra được hai thanh thiên hạ danh kiếm là “Can Tương” và “Mạc Tà”. Nhưng truyền thuyết rốt cuộc vẫn là truyền thuyết, tôi sẽ không thực sự đi dùng máu người để đúc kiếm đâu. Nhưng muốn đúc một thanh kiếm tốt, máu tươi vẫn là cần thiết. Với kinh nghiệm nhiều năm của tôi, tin rằng dùng máu của chó cũng có thể thay thế công dụng của máu người.\n    Ở khu vực Hoa Sơn và Triều Dương Phong có rất nhiều Chó Đốm, nếu bạn tiện đường thì giúp tôi việc này, giết một con Chó Đốm mang về nhé!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0077|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thợ thủ công nói đem tù và bình thường điêu khắc thành Vương Chi Hào Giác cần tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu trân quý, ông ấy cần một ít tiền để mua những nguyên liệu này, mà chỉ dựa vào sức lực một mình ông ấy thì không thể nào bỏ ra nhiều tiền thế được, tôi nghĩ bạn nên giúp ông ấy gánh vác một phần, ông ấy nói điêu khắc Vương Chi Hào Giác đối với ông ấy cũng là một thử thách, nên ông ấy không thu của bạn một đồng tiền công gia công nào, chỉ cần bạn đưa cho ông ấy 100 vạn tiền nguyên liệu là đủ rồi. Nếu bạn vẫn muốn điêu khắc Vương Chi Hào Giác, thì hãy giao tiền cho tôi, tôi sẽ chuyển giao cho thợ thủ công.\n    Sau khi giao tiền 24 giờ bạn có thể đến tìm tôi để lấy Vương Chi Hào Giác, tôi nghĩ 24 giờ đã đủ để thợ thủ công làm việc này rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.21\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0078|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Người chơi dưới cấp 30 hãy chú ý! Nhiệm vụ này là đặc biệt thiết kế cho các bạn đấy nhé～ Tuy nhiên các bạn muốn thuận lợi đến được Đảo Đông Hải trong truyền thuyết thì không thể thiếu sự giúp đỡ của những người chơi cấp cao đâu, còn do dự gì nữa, mau chóng tổ đội cùng họ đến nhận nhiệm vụ đi nào! Chi tiết hoạt động vui lòng tra cứu khu vực hoạt động http:/""/zg.mop.com.\n    Cầm chắc tờ “Chứng nhận vượt qua giới hạn” này, đem giao cho Quan xét duyệt vượt qua giới hạn ở phía đông bắc Đảo Đông Hải, bạn là có thể nhận được phần thưởng ông ấy dành cho bạn rồi!\n    Nhiệm vụ này bạn còn có thể làm %d lần nữa nhé～\n"ESC"Nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), 5 - who->get_save_2("51cuanye.count"), id, ));
0079|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thợ thủ công nói đem tù và bình thường điêu khắc thành Vương Chi Hào Giác cần tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu trân quý, ông ấy cần một ít tiền để mua những nguyên liệu này, mà chỉ dựa vào sức lực một mình ông ấy thì không thể nào bỏ ra nhiều tiền thế được, tôi nghĩ bạn nên giúp ông ấy gánh vác một phần, ông ấy nói điêu khắc Vương Chi Hào Giác đối với ông ấy cũng là một thử thách, nên ông ấy không thu của bạn một đồng tiền công gia công nào, chỉ cần bạn đưa cho ông ấy 100 vạn tiền nguyên liệu là đủ rồi. Nếu bạn vẫn muốn điêu khắc Vương Chi Hào Giác, thì hãy giao tiền cho tôi, tôi sẽ chuyển giao cho thợ thủ công.\n    Sau khi giao tiền 24 giờ bạn có thể đến tìm tôi để lấy Vương Chi Hào Giác, tôi nghĩ 24 giờ đã đủ để thợ thủ công làm việc này rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0080|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thợ thủ công nói đem tù và bình thường điêu khắc thành Vương Chi Hào Giác cần tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu trân quý, ông ấy cần một ít tiền để mua những nguyên liệu này, mà chỉ dựa vào sức lực một mình ông ấy thì không thể nào bỏ ra nhiều tiền thế được, tôi nghĩ bạn nên giúp ông ấy gánh vác một phần, ông ấy nói điêu khắc Vương Chi Hào Giác đối với ông ấy cũng là một thử thách, nên ông ấy không thu của bạn một đồng tiền công gia công nào, chỉ cần bạn đưa cho ông ấy 100 vạn tiền nguyên liệu là đủ rồi. Nếu bạn vẫn muốn điêu khắc Vương Chi Hào Giác, thì hãy giao tiền cho tôi, tôi sẽ chuyển giao cho thợ thủ công.\n    Sau khi giao tiền 24 giờ bạn có thể đến tìm tôi để lấy Vương Chi Hào Giác, tôi nghĩ 24 giờ đã đủ để thợ thủ công làm việc này rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0081|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Có công mài sắt có ngày nên kim, chỉ cần vất vả lao động sẽ thu hoạch được quả ngọt, Thiên Đạo Thù Cần chính là nhiệm vụ thiết kế chuyên biệt cho bạn siêng năng. Hoàn thành nhiệm vụ là có thể nhận được “Huy chương Lao động Chiến Quốc” huyền bí.\n    Nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần bạn cầm viên đá thử luyện này, đi giết đủ 100 con quái trong vòng 5 cấp cao hơn cấp của chính mình, bạn có thể quay lại tìm tôi nhận thưởng rồi. Nhiệm vụ này bạn còn có thể làm %d lần nữa nhé～\n    Thông tin chi tiết hoạt động vui lòng tra cứu khu vực hoạt động http:/""/zg.mop.com.\n"ESC"Nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), 5 - who->get_save_2("51tiandao.count"), id, ));
0082|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thợ thủ công nói đem tù và bình thường điêu khắc thành Vương Chi Hào Giác cần tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu trân quý, ông ấy cần một ít tiền để mua những nguyên liệu này, mà chỉ dựa vào sức lực một mình ông ấy thì không thể nào bỏ ra nhiều tiền thế được, tôi nghĩ bạn nên giúp ông ấy gánh vác một phần, ông ấy nói điêu khắc Vương Chi Hào Giác đối với ông ấy cũng là một thử thách, nên ông ấy không thu của bạn một đồng tiền công gia công nào, chỉ cần bạn đưa cho ông ấy 100 vạn tiền nguyên liệu là đủ rồi. Nếu bạn vẫn muốn điêu khắc Vương Chi Hào Giác, thì hãy giao tiền cho tôi, tôi sẽ chuyển giao cho thợ thủ công.\n    Sau khi giao tiền 24 giờ bạn có thể đến tìm tôi để lấy Vương Chi Hào Giác, tôi nghĩ 24 giờ đã đủ để thợ thủ công làm việc này rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0083|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn trông khá mạnh đấy, tôi có việc muốn ủy thác bạn đi làm một chút, nhưng bạn không được nói việc này cho người khác đâu nhé. Mấy ngày trước khi tôi đang phê duyệt quan văn, một bát đậu đặt trên bàn tôi đột nhiên biến thành một Đậu Binh cướp mất quan ấn trên tay tôi, không có quan ấn tôi liền không thể phê duyệt quan văn được, hiện tại tôi đã tích đọng quan văn của ba ngày chưa phê duyệt rồi, nếu không tìm lại được quan ấn e rằng chẳng mấy chốc sẽ đánh động đến Đại Vương. Tôi bắt buộc phải tìm lại quan ấn trước khi Đại Vương phát giác, tôi đã phái người dò hỏi rồi, tên Đậu Binh đó là một trong số lũ Đậu Binh ở Linh Cốc Động. Tôi thấy bạn đủ mạnh rồi, hãy đi tìm lại quan ấn giúp tôi đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0084|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi là một người làm ăn, quanh năm suốt tháng ở bên ngoài trải qua cuộc sống gần như lưu lạc, thường xuyên vì để kiếm thêm chút tiền, trời rất muộn rồi mới về nhà. Tục ngữ nói, đi đêm lắm có ngày gặp ma. Ma tôi thì chưa gặp, quỷ hỏa thì trái lại từng thấy một lần.\n    Tôi nhớ hôm đó đã rất muộn rồi, tôi quẩy gánh băng qua Tương Phi Lâm của Đại Biệt Sơn, chuẩn bị về nhà tắm nước nóng, nghỉ ngơi tử tế, đột nhiên, tôi phát hiện sau cánh rừng đó dường như có ánh sao lấp lánh, xanh lè xanh lè, trực giác nói cho tôi biết, đó nhất định là quỷ hỏa.\n    Từng nghe các lão nhân trong thôn nói qua, ở khu vực Tương Phi Lâm có một con Dạ Phù Quỷ, thường xuyên ra làm ác, bạn hãy đi điều tra một chút đi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
