0223|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi mới đến Thái Công phủ làm kỳ đồng chưa được mấy ngày, đã đánh mất vài quân cờ, mặc dù lão gia phu nhân không trách mắng tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy áy náy, muốn bù đắp lỗi lầm của mình.\n    Nghe nói chỗ Hắc Hùng ở Thái Sơn có quân cờ, tôi muốn đi tìm 3 quân về, nhưng Thái Sơn đó thực sự quá hiểm ác, tôi là một đứa trẻ, không dám một mình đi tới, anh/chị, tôi thấy bạn võ nghệ tinh thông, có thể giúp tôi một tay, đi tìm giúp tôi 3 quân cờ về được không?\n    Từ Thái Công phủ này của tôi đi ra, là có thể trực tiếp đến Thái Sơn rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0224|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Bách tính trong Tân Thủ Thôn gần như đều mắc phải một loại bệnh, họ toàn thân mệt mỏi rã rời, suốt ngày muốn ngủ, không có tinh thần đi cày cấy, đi mở tiệm làm ăn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống bình thường của bách tính, trước đó tôi đã hỏi qua ông chủ tiệm thuốc rồi, đáng tiếc ông ấy cũng không biết đây là loại bệnh gì, ông ấy nói ông ấy hành y bao nhiêu năm nay chưa từng thấy bệnh trạng kỳ quái như vậy, ông ấy nói Công Đức lão nhân kiến thức rộng rãi, chắc là sẽ biết, nên muốn xin bạn đi một chuyến chỗ Công Đức lão nhân, hỏi ông ấy về chuyện bệnh trạng của người trong thôn.\n    Công Đức lão nhân ở ngay phía sau tiệm sửa chữa, bạn chịu khó tìm nhé. Sau khi tìm thấy ông ấy nhớ hỏi kỹ một chút.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0225|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Giết 20 con %s và báo cho Đại Bàn một tiếng\n"BLK"    %s %d/20\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Nay thế đạo thiên hạ loạn lạc không chịu nổi, yêu ma quỷ quái khắp nơi hoành hành, thật là thiên lý không dung. Để cứu giúp thương sinh, bạn hãy đi "HIR"giết 20 con %s"BLK", chỉ mong lấy đó để cảnh báo những yêu nghiệt đang rục rịch đó, hoàn thành sứ mệnh này còn mong báo cho Đại Bàn một tiếng. Nghe nói "HIR"%s"BLK".\n"BLK"Thời gian còn lại:%s phút\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ: 3000 vàng 1000 kinh nghiệm 200 tiềm năng",dapang_name,dapang_name,dapang_count,dapang_name,dapang_where,"%d");
0226|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    %s, tôi sớm đã nghe danh bạn rồi, bạn chính là vị %s đã tiêu diệt gian tế bộ tộc Sơn Nhung và sứ giả bộ tộc Cô Trúc đó!\n    Quân ta vốn bị vây khốn trong chốn sùng sơn tuấn lĩnh này, mặc dù phái đi nhiều đợt thám tử dò đường, nhưng vẫn không tìm thấy lối ra, sau nhờ một con ngựa già biết đường dẫn lối, mới khiến quân ta ra khỏi sơn cốc, hiện tại chiến sự đã ngừng, tôi phải dẫn đại quân tốc tốc hồi quốc.\n"ESC"Hoàn thành nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), who->get_name(), NPC_RANK_D->get_respect_2(who), getoid(me)));
0227|<O>| send_user(who, "%c%s", ':', sprintf("%s:\n    Bách tính trong Tân Thủ Thôn gần như đều mắc phải một loại bệnh, họ toàn thân mệt mỏi rã rời, suốt ngày muốn ngủ, không có tinh thần đi cày cấy, đi mở tiệm làm ăn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống bình thường của bách tính, trước đó tôi đã hỏi qua ông chủ tiệm thuốc rồi, đáng tiếc ông ấy cũng không biết đây là loại bệnh gì, ông ấy nói ông ấy hành y bao nhiêu năm nay chưa từng thấy bệnh trạng kỳ quái như vậy, ông ấy nói Trí Tuệ lão nhân kiến thức rộng rãi, chắc là sẽ biết, nên muốn xin bạn đi một chuyến chỗ Trí Tuệ lão nhân, hỏi ông ấy về chuyện bệnh trạng của người trong thôn.\n    Trí Tuệ lão nhân ở ngay bên lề đường đi về hướng Ba Khâu, bạn chịu khó tìm nhé. Sau khi tìm thấy ông ấy nhớ hỏi kỹ một chút.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# visit.7\n"ESC"Rời khỏi", npc->get_name(), getoid(npc)));
0228|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Sợ hãi……\n    Không biết bạn đã từng thấy tảng đá biết nói chuyện chưa, ngày đó…… ngày đó tôi thấy một tảng đá biết nói chuyện, thật là dọa người quá, trên mặt nó chẳng có gì cả, chỉ có một cái miệng thật lớn, cứ há ra ngậm vào, phát ra âm thanh khiến người ta lạnh lòng, tôi thấy xong liền lập tức quay đầu bỏ chạy, rời xa một đoạn rồi, còn nghe thấy nó phát ra tiếng cười nhạo sắc nhọn, thực sự là quá đáng sợ!\n    Tôi nhớ tảng đá đó ở phong hỏa đài của Yên Trường Thành, đoán chừng là Thạch Hồn đang làm quái, bạn hãy đi điều tra việc này một chút!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0229|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Khổ dịch đào vong:\n    Công việc ở Lăng mộ Ly Sơn quả thực không bằng heo chó, trải qua muôn vàn khó khăn cuối cùng cũng trốn được ra ngoài rồi. Tôi thề nhất định phải hướng những tên giám công tàn bạo đó báo thù. Nếu bạn muốn đến Lăng mộ Ly Sơn tìm đống phiền phức của những tên giám công đó, tôi có thể dẫn đường cho bạn, nhưng bạn nhất định phải bảo vệ an toàn cho tôi nhé.\n"ESC"Tiến vào Lăng mộ Ly Sơn\ntalk %x# welcome.72\n"ESC"Lăng mộ Ly Sơn là nơi thế nào？\ntalk %x# welcome.47\n"ESC"Quy tắc tiến vào\ntalk %x# welcome.109\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id));
0230|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Cờ bạc, là con dao giết người không thấy máu mà!\n    Tôi mê luyến cờ bạc, tiền tích góp trong nhà đều bị tôi lén lút thua sạch rồi, tôi đầu óc mê muội còn đem nhà cửa đi thế chấp luôn, hiện tại phu nhân dẫn theo con cái về nhà ngoại rồi, và biểu thị, nếu tôi không cai bạc, thì vĩnh viễn không quay về nữa! Hiện tại tôi vô cùng hối hận, tôi thề không đánh bạc nữa, chỉ cần có thể tìm lại khế ước thế chấp nhà cửa, tôi nghĩ phu nhân sẽ quay về thôi. Nghe nói khế ước thế chấp đó bị người ta làm mất ở Tùng Tử Lĩnh dưới chân Đại Biệt Sơn, bạn có thể giúp tôi tìm về không?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0231|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Tìm thức ăn mà Tiểu Kê Gugu thích ăn\n"BLK"Thức ăn cho gà %d/1\n"BLK"Người hoàn thành nhiệm vụ: Tiểu Kê Gugu ở Tân Thủ Thôn\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Tiểu Kê Gugu vô cùng hưng phấn đập cánh trước mặt tôi, dường như là đang mong đợi tôi đưa cho nó thứ gì đó. Là đói bụng sao？\n"BLK"    Có lẽ tôi nên ra ngoài thôn dạo một vòng, biết đâu có thể tìm được thức ăn mà gà con thích cũng nên. Nghe nói "HIR"Lưu đại thúc trên đường đi Ba Khâu"BLK" có thức ăn mà Tiểu Kê Gugu thích ăn đấy.\n"BLK"Phần thưởng nhiệm vụ: 100 điểm kinh nghiệm\n"BLK"          5 quả quýt",who->get_legend(TASK_NEWBIE_02, 8)?1:0);
0232|<O>| result = sprintf("Nhiệm vụ sư môn\n"BLK"Truy sát sát thủ (Vòng %d)\n"BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Truy sát sát thủ bịt mặt đã đào tẩu đến %s.\n"BLK"Thủ lĩnh sát thủ	%d/1\n"BLK"Sát thủ bịt mặt	%d/4\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Sư phụ vừa nhận được một phong thư đến từ tổng quản vương phủ %s, trong thư nói tối qua có sát thủ lẻn vào vương phủ mưu đồ ám sát vương gia. Mặc dù cuối cùng ám sát thất bại, vương gia cũng không bị thương, nhưng sát thủ đã trốn thoát. Tổng quản hy vọng chúng ta hỗ trợ ông ấy bắt giữ sát thủ, để tránh hậu họa.\n"BLK"    Sau khi đến %s, được biết kẻ ám sát đã đào tẩu đến %s sau đó mất dấu. Tổng quản đại nhân tin rằng chúng vẫn đang lẩn trốn ở %s.\n"BLK"    Đại nhân đã ban bố lệnh truy sát, một khi phát hiện mục tiêu, giết không tha!\n", me->get_save_2("mastertask.iTaskTime") + 1, name=me->get_save_2("mastertask.targetpic"), me->get_save_2("mastertask.targetcity"), name, name, name);
0233|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mấy ngày trước Tề quản gia nhờ tôi làm cho tiểu thư nhà ông ấy một chiếc hộp trang sức, và dặn dò phải đơn giản dễ dùng, kiểu dáng cũng không cần quá hoa lệ, vì tiểu thư nhà ông ấy là một cô gái rất mộc mạc.\n    Tôi làm mất mấy ngày mới làm xong, dùng gỗ liệu thượng hạng, mộc mạc mà không mất đi đẳng cấp, tôi nghĩ tiểu thư nhất định sẽ thích.\n    Xin bạn hãy giúp tôi đem chiếc hộp trang sức này giao cho Tề quản gia, nếu tôi có thời gian thì tôi đã tự đi rồi, nói thật, tôi cũng khá muốn gặp vị tiểu thư khác biệt đó.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0234|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Người dùng sở hữu Duyên Phận Khắc nhất định phải nhận Thú cưng duyên phận trước rồi mới tiến hành nhiệm vụ duyên phận nhé～! Nếu không bạn sẽ mất đi cơ hội bốc thăm Duyên Phận Đối Đối Bành đấy～! Nhiệm vụ duyên phận chỉ thiết lập cho người có duyên, người chơi nhận nhiệm vụ duyên phận yêu cầu bắt buộc phải là nam nữ mỗi bên một người, hai bên phải ở trạng thái tổ đội. Hơn nữa, người dùng sở hữu Thú cưng duyên phận bắt buộc phải cùng người dùng cũng sở hữu Thú cưng duyên phận cùng nhau tổ đội làm nhiệm vụ mới được nhé. Khi các bạn hoàn thành nhiệm vụ xong quay lại chỗ tôi trả nhiệm vụ, tôi sẽ tặng cho hai bên mỗi người một bộ Duyên Phận Trang Phục đấy! Cho dù nhiệm vụ thất bại cũng không cần lo lắng, có thể hủy nhiệm vụ làm lại từ đầu, nhưng ở giữa phải cách nhau một tiếng nhé!\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), ));
0235|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, đó quả thực là vật bất tường mà, nếu bạn đã kiên quyết muốn, tôi cũng không ngăn cản bạn, chỉ là trung cáo bạn nếu trong nhà xuất hiện chuyện ma quái thì phải nhanh chóng vứt bỏ nó đi, cái đẹp thường thường tràn đầy nguy hiểm mà, vạn lần đừng vì tham dục nhất thời mà gây ra bất hạnh cho người nhà, chuyện nhà đường ca của tôi bạn cũng biết rồi đấy, ôi, tôi cũng không tiện nói nhiều nữa, tự cầu phúc đi. Nó ở ngay trong chiếc rương nhỏ tầng hai Tướng Quân Cổ Mộ, bên trên để phòng vạn nhất tôi đã dán bùa chú nhỏ rồi, lúc bạn mở ra đứng xa chút cẩn thận chắc là không có gì đáng ngại đâu.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
