0197|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tiếng nổ vang trời đêm qua, bạn có nghe thấy không? Trời ạ, tôi nghi ngờ tai của bạn có vấn đề rồi, tiếng nổ lớn như vậy mà bạn cư nhiên đều không nghe thấy sao? Thật là phục bạn luôn! \n    Tôi nghe thấy rõ mồn một, trên không trung dốc cầu Yên Trường Thành truyền đến một tiếng nổ lớn, lúc đó có rất nhiều người đều nghe thấy, mọi người đều đang thảo luận, có thể là tên Hỗn Thế Ma ngủ say ngàn năm đó đã xuất hiện rồi, tôi thấy việc trừ khử hắn vẫn là giao cho những người trong võ lâm các bạn đi làm đi, nhân lúc hắn còn chưa hoàn toàn tỉnh giấc, hãy mau chóng đến Yên Trường Thành trừ khử hắn, nếu không muộn rồi sẽ không kịp đâu!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.20\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0198|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ôi, hôm qua tôi cuối cùng cũng được gả đi rồi, kết quả họ hàng bạn bè xung quanh cư nhiên một người cũng không đến, tân lang cảm thấy lấy tôi mất mặt, nổi trận lôi đình, đóng cửa không cho tôi vào nội thất, kết quả đêm động phòng hoa chúc tôi cư nhiên ở trong sảnh đường một mình trải qua, thật là thê lương, tại sao hàng xóm thân hữu của tôi toàn bộ đều không sẵn lòng qua lại với tôi nữa vậy, hay là bình thường tôi có gì đắc tội họ sao, bạn hãy đến chỗ Mạnh Thường Quân nội chính quan nước Tề hỏi giúp tôi với, dù sao ông ấy cũng là bậc trưởng giả mà tôi kính trọng, tôi bình thường cũng hay qua lại, chắc là sẽ nói cho tôi biết tại sao chứ.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.30\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0199|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("Quản lý Hồ Lô:\n    Tương truyền Tế Thế Hồ Lô là pháp bảo mà Thái Thượng Lão Quân dùng để luyện đan, phàm nhân chỉ cần cầm Tế Thế Hồ Lô, làm việc gì cũng sẽ nhận được kết quả gấp đôi với công sức bỏ ra một nửa. Chỉ cần bạn nhận Tế Thế Hồ Lô mang theo trên người, khi kinh nghiệm trong hồ lô tích lũy đến hạn mức kinh nghiệm có thể tích trữ, là có thể tăng thêm 10% kinh nghiệm bạn nhận được khi đánh quái. Bạn có thể mở cài đặt hồ lô trong giao diện thuộc tính nhân vật của mình và nhấn nút “Danh sách hồ lô đợi nhận” để mở danh sách hồ lô nhận, xem có Tế Thế Hồ Lô nào do người chơi khác bỏ ra không. Đương nhiên, bạn cũng có thể nhận Tế Thế Hồ Lô chỗ tôi. Bạn hiện tại muốn mở danh sách nhận hồ lô xem một chút không？\n"ESC"Nhận Tế Thế Hồ Lô\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Rời khỏi", id, ));
0200|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Sự trong trắng của một người con gái sao có thể tùy ý chà đạp được chứ! Đáng thương quá...\n    Mấy ngày trước tôi dạo chơi ở phong hỏa đài của Yên Trường Thành, thấy một cô gái nhỏ bị tên địa tử hiếp đáp, tôi tiến lên ngăn cản, không ngờ hắn sức mạnh như trâu, đẩy một cái liền làm tôi văng ra, khiến tôi không thể áp sát thân hắn được, đáng thương cho tôi giương mắt nhìn cô gái nhỏ như hoa như ngọc đó bị hắn chà đạp! Oan nghiệt, oan nghiệt quá mà! \n    Bạn nếu có tấm lòng hiệp nghĩa, bạn hãy đến phong hỏa đài của Yên Trường Thành tiêu diệt tên địa tử tên gọi Thạch Lục đó đi, tên này còn không biết sẽ hại bao nhiêu người nữa!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0201|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi trên có già dưới có trẻ, cả một gia đình lớn đều dựa vào việc tôi mở tửu điếm này để duy trì cuộc sống, tôi mỗi ngày mệt sống mệt chết mới đủ miếng ăn, tôi dễ dàng lắm sao？\n    Vậy mà có tên gọi Hồ Tiểu Tứ, hắn cứ ức hiếp tôi thành thật, hạn định cho tôi mỗi tháng bắt buộc phải nộp cho hắn 30 lượng bạc tiền bảo kê, nếu không hắn liền đập tiệm của tôi, đáng thương cho cái tửu điếm này của tôi một tháng còn không kiếm nổi 30 lượng, việc này phải làm sao đây! Bạn có thể đến Ngư Long Thôn của Mã Đạp Hồ thay tôi dạy dỗ hắn không? Từ chỗ tôi đi qua, băng qua Mã Lăng Đạo, Bạch Mã Trang là đến Mã Đạp Hồ rồi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0202|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Làm thợ thủ công mỗi ngày mệt sống mệt chết, không chỉ là công việc vất vả, còn bị chủ thuê không coi là người.\n    Tên cai thầu ác độc Triệu Tứ đó ngày ngày áp bức chúng tôi, chuyện này đều không nói nữa, ai bảo chúng tôi sinh ra đã là những đứa trẻ mệnh khổ chứ, quá đáng hơn là, hắn cư nhiên còn cắt xén tiền công của chúng tôi, những tiền công này đều là chúng tôi lấy tôn nghiêm lấy tính mạng đổi về đấy!\n    %s, bạn phải làm chủ cho chúng tôi đấy! Tên Triệu Tứ đó chính là ở trên dốc cầu Yên Trường Thành.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), NPC_RANK_D->get_respect_2(who), getoid(me)));
0203|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nếu viên Hàm Lân Châu này của bạn là tìm được từ trong Linh Cốc Động vậy thì cha của nhạc sư chắc chắn là bị oan rồi, vì cha của nhạc sư chỉ là thân xác phàm nhân, vả lại đến cả võ công cũng không biết, ông ấy là không có khả năng đem viên Hàm Lân Châu này đặt vào cái hang động đầy rẫy yêu ma nào đó đâu. Nhưng có một người là có thể tự do ra vào Linh Cốc Động, hắn chính là tên vô lại Mã Tiểu Tam kẻ chỉ chứng cha của nhạc sư. Hắn hiện tại chắc là đang ở ngay phụ cận nơi bạn tìm thấy viên Hàm Lân Châu này, bạn thay tôi đi bắt hắn đi, nếu hắn kháng cự bạn cứ trực tiếp hành hình tại chỗ hắn luôn cho xong.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.26\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0204|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nam tử hán đại trượng phu, không nên tầm thường vô vi, mà tôi sống đến bây giờ, quả thực là chưa xông pha làm nên nghiệp lớn gì, ở Tần trải qua những ngày bình lặng, không làm được gì, tôi hy vọng có một ngày tôi có thể trở thành tướng quân, rong ruổi trên sa trường, chứ không phải mãi mãi ở nhà cày cấy, tôi nghĩ, làm tướng quân cần phải bắt đầu từ người lính, vừa hay nghe nói quân đội nước Yên cần binh lính, tôi nghĩ lần này tôi dốc hết vốn liếng rồi, cho dù quan hộ tịch biết được muốn xóa hộ tịch của tôi, tôi cũng mặc kệ, còn phiền bạn trước tiên đến chỗ Đại tướng quân nước Yên hỏi giúp tôi xem có chuyện đó không.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0205|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Khổ dịch đào vong:\n    Công việc ở Lăng mộ Ly Sơn quả thực không bằng heo chó, trải qua muôn vàn khó khăn cuối cùng cũng trốn được ra ngoài rồi. Tôi thề nhất định phải hướng những tên giám công tàn bạo đó báo thù. Nếu bạn muốn đến Lăng mộ Ly Sơn tìm đống phiền phức của những tên giám công đó, tôi có thể dẫn đường cho bạn, nhưng bạn nhất định phải bảo vệ an toàn cho tôi nhé.\n"ESC"Sử dụng Vừng ơi mở cửa tiến vào Lăng mộ Ly Sơn\ntalk %x# welcome.85\n"ESC"Lăng mộ Ly Sơn là nơi thế nào？\ntalk %x# welcome.47\n"ESC"Quy tắc tiến vào\ntalk %x# welcome.109\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id));
0206|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Sớm đã nghe danh thủ vệ nước Tần là một nhân tài hiếm có, nước Tần dùng ông ấy làm thủ vệ, thực sự là làm nhục nhân tài này rồi! \n    Bàn về tư chất, ông ấy thông tuệ hơn bất kỳ người lính nào trong quân doanh này của chúng ta; bàn về sự khổ luyện, ông ấy siêng năng hơn bất kỳ người lính nào trong quân doanh của chúng ta; bàn về sự linh hoạt, ông ấy nhạy bén hơn bất kỳ người lính nào trong quân doanh của chúng ta.\n    Một nhân tài như vậy, bảo kẻ tiếc tài sao có thể không yêu cho được! Tôi hy vọng bạn có thể thuyết phục ông ấy đến trong quân đội Triệu Quốc chúng ta làm một vị tướng quân xuất sắc!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0207|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi ở đây vốn dĩ là có thể cung cấp cho các bạn một cơ hội kiếm tiền, nhưng những ngày gần đây, có một số lũ chuột nhắt vô năng vô đức, treo đầu dê bán thịt chó lấy danh nghĩa giúp đỡ tôi, từ chỗ tôi lừa mất không ít tiêu ngân, cho nên, sau này phàm là người muốn vận tiêu chỗ tôi, đều phải qua cửa thử thách của tôi trước.\n    Bạn hãy thay tôi tải tiêu ngân này đến chỗ Mã Đại Hán ở Lê Hoa Thôn ngoại thành Hàn Thành trước đi, lần này tôi không thu tiền thế chân của bạn, nhưng hãy nhớ kỹ, trong quá trình vận tiêu là không được sử dụng dịch trạm hoặc đạo cụ pháp thuật các loại chức năng dịch chuyển, nếu không nhiệm vụ của bạn sẽ thất bại!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0208|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Vận chuyển vật phẩm quý giá đến nước %s giao cho %s（còn dư %s phút）\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Dạo gần đây do cục diện hỗn loạn, việc làm ăn của tiêu cục rất tốt. Hiện tại nhân thủ đều không mấy đầy đủ rồi. Muốn tuyển vài người đến giúp đỡ, nhưng toàn không gặp được ứng cử viên thích hợp, nếu bạn sẵn lòng giúp việc này, vậy tôi đem trọng trách này phó thác cho bạn rồi, mấy ngày trước có người nhờ tôi đem chiếc rương bạc này vận chuyển đến "HIR"nước %s"BLK", giao cho "HIR"%s"BLK", tôi thực sự là không rảnh, bạn đi đi, lúc đó tôi sẽ trao thù lao cho bạn!\n",name=who->get_quest("escort.city"),id=who->get_quest("escort.name"),"%d",name,id);
0209|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Giúp dodolook tiêu diệt %s （0/1） \n"BLK"Thời gian còn lại %s phút\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Gần đây nước %s （%d,%d） có một con %s, nó tác quái không biết đã nuốt chửng từng chút từng chút một bao nhiêu tình yêu chân thật giữa những đôi tình nhân triền miên rồi, nhiệm vụ của các bạn chính là hợp lực tiêu diệt nó, quét sạch thiên địch cho những người có duyên trong nhân thế. Nhiệm vụ hoàn thành xong báo cho dodolook một tiếng nhé!",name,"%d",who->get_save_2("dodolook_task.country"),who->get_save_2("dodolook_task.x"),who->get_save_2("dodolook_task.y"),name);
