0171|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn đã tìm được Nữ Nhi Hồng cho tôi rồi, thực là vạn phần cảm ơn! Tôi hiện tại cuối cùng cũng có quà tặng cho Đinh huynh rồi, cùng Đinh huynh thưởng rượu đàm đạo quả thực là một chuyện sảng khoái biết bao!\n    Nhưng tôi tính toán lại chi phí, lộ phí tôi chuẩn bị dường như có chút không đủ, lộ trình xa xôi, tôi nãi là một thư sinh, nếu lộ phí tiêu sạch, lẽ nào ép tôi phải đi xin ăn dọc đường? Việc này tuyệt đối không thể được! \n    Tôi bình thường vốn có quan hệ khá tốt với Nhạc Dương bách tính nước Ngụy, ông ấy hiện đang cư ngụ trong thành nước Ngụy, bạn có thể thay tôi đi tìm ông ấy mượn ít lộ phí được không, tôi từ nước Yên quay về sẽ trả lại cho ông ấy ngay!\n"ESC"Hoàn thành nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0172|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn có từng nghĩ đến việc trở thành một người được vạn người kính ngưỡng không, đương nhiên đức hạnh, tiết tháo, nhân ái, trung thành đều là không thể thiếu, nhưng thế giới này của chúng ta còn cần một thứ nữa, đó chính là võ lực. Tôi thấy sự rèn luyện các phương diện khác của bạn đều đang đi đúng quỹ đạo, duy chỉ có hạng mục võ lực, tôi còn cần kiểm nghiệm một chút, thế nào sẵn lòng tiếp nhận thử thách chứ? Thời gian trước cư dân trong thành đau đầu một cách kỳ lạ sau khi điều tra thực ra đều là do Thương Hồn trong Chu Tiên Trận đang giở trò quái quỷ, nếu bạn có thể đi tiêu diệt 12 con Thương Hồn vạn ác, lúc đó tôi thông báo toàn thành, cư dân tự nhiên sẽ kính ngưỡng bạn thôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.10\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0173|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Người chơi dưới cấp 30 hãy chú ý! Nhiệm vụ này là đặc biệt thiết kế cho các bạn đấy nhé～ Tuy nhiên các bạn muốn thuận lợi đến được Đảo Đông Hải trong truyền thuyết thì không thể thiếu sự giúp đỡ của những người chơi cấp cao đâu, còn do dự gì nữa, mau chóng tổ đội cùng họ đến nhận nhiệm vụ đi nào! Chi tiết hoạt động vui lòng tra cứu khu vực hoạt động http:/""/zg.mop.com.\n    Cầm chắc tờ “Chứng nhận vượt qua giới hạn” này, đem giao cho Quan xét duyệt vượt qua giới hạn ở phía đông bắc Đảo Đông Hải, bạn là có thể nhận được phần thưởng ông ấy dành cho bạn rồi!\n    Nhiệm vụ này mỗi ngày có thể lặp lại nhận 5 lần nhé～\n"ESC"Nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), id, ));
0174|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi cuối cùng cũng tìm được một tờ tiên phương thượng cổ có ghi chép về căn bệnh tương tự, nên nói Thế tử là trúng giáng chứ không phải là bệnh, những việc tương tự thế này ở nhà vương hầu quá đỗi thường xuyên rồi, hầy, nhưng cũng không phải lão hủ có thể bình luận được, tôi chỉ tận bổn phận thầy thuốc của mình thôi, những thứ khác đừng hỏi tôi quá nhiều. Giải giáng cần rất nhiều dược liệu hiếm thấy trên thế gian, trong đó dược dẫn quan trọng nhất là Da Hổ đã ngưng kết nhiều hồn khí trong Chu Tiên Trận, loại da hổ này hỗn hợp khí cực âm của hồn khí và khí cực dương của bản thân hổ hòa quyện lại, chính là dược dẫn tốt nhất để giải loại giáng này, bạn hãy đi Chu Tiên Trận mưu đồ với hổ trước đi...\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0175|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đừng nhìn tôi là một thợ thủ công già rồi, nhưng có những lúc gặp phải một số vấn đề thực sự khó giải quyết, chính là những việc tỉ mỉ ấy, có lúc vật phẩm quá nhỏ, còn phải điêu khắc mài giũa lên trên, thực là đau đầu. Tôi biết có một loại gương, đặt nó lên vật phẩm, có thể phóng to, tôi nghĩ có thứ này, những việc tỉ mỉ đó chẳng phải dễ dàng hơn nhiều sao, gương này gọi là Linh Quang Kính, đồ hiếm có, khó mà tìm được nha～\n    Tối qua tại phong hỏa đài của Yên Trường Thành, tôi thấy có một luồng linh quang bắn ra, đoán chừng chính là luồng linh quang từ Linh Quang Kính đó phát ra, bạn hãy đi tìm giúp tôi đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0176|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hì hì, nếu chỉ làm từ gỗ Mỹ Nhân Tùng thôi đương nhiên vẫn chưa thể phát huy được những công hiệu đó, nếu không sao tôi có thể đảm đương danh hiệu Thần thợ được chứ, tôi phải khắc lên giường bùa chú và trận pháp, mà Hoàng Tinh Thạch chính là vật khítải thể cần thiết, nghe nói trong cổ trận thượng cổ Chu Tiên Trận có Hoàng Tinh Thạch còn sót lại từ cuộc chiến thần ma năm xưa, mặc dù nói không sánh được với sức mạnh to lớn của pháp khí tiên nhân dùng năm xưa, nhưng dùng để làm Thước Duyên Sàng của tôi thì dư sức rồi. Bạn có dám xông vào Chu Tiên Trận, lấy Hoàng Tinh Thạch về cho tôi không? Bạn muốn hỏi tôi khắc thế nào à, hì hì, tay nghề độc môn, thứ cho không truyền ra ngoài, nếu không sao tôi được gọi là Thần thợ chứ?\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0177|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi ở đây có một lô trang bị của đạo sĩ Mao Sơn đã sửa xong, đang định gửi qua Mao Sơn, vốn dĩ đại vương Sài Cẩu Võ Giả trong Vu Sơn, tôi đã dùng tiền mua chuộc rồi. Tôi có thể thuận lợi đi qua đó, ai ngờ gần đây Vu Sơn không biết từ đâu tới một con Quỷ Tinh Quái, chặn mất đường đi của tôi.\n    Tôi đã nói chuyện với Sài Cẩu Võ Giả về việc này, nó nói nó cũng không có cách nào với con yêu quái đó, mắt thấy ngày giao hàng sắp đến rồi. Không biết bạn có thể giúp tôi việc này, thu thập con yêu quái đó không. Nó đang ở ngay sơn đạo Vu Sơn thuộc Vu Sơn, tôi sẽ đưa cho bạn thù lao hậu hĩnh!  \n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0178|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thật là kỳ quái quá, sao lại có chuyện như vậy nhỉ? Bạn muốn biết đã xảy ra chuyện gì sao？\n    Thời gian trước tôi lên Vu Sơn kiếm củi, kiếm xong củi chuẩn bị về nhà thì cứ loanh quanh trên núi mãi mà không xuống được, phải biết con đường này tôi đã đi mười mấy năm rồi, không thể nào lạc đường được! Nhưng kỳ quái hơn là, chỉ cần tôi bị kẹt ở đó quá một canh giờ, tôi lại đột nhiên có thể đi ra ngoài được!\n    Chuyện này rốt cuộc là thế nào nhỉ? Bạn có thể đến đó điều tra một chút xem có phải Vu Sơn Tinh Linh đang làm quái không!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0179|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn lấm la lấm lét nhìn cái gì mà nhìn, lại đây, mặc dù tôi đối với bạn vô cùng thống hận, nhưng thầy thuốc như từ mẫu, thứ nên đưa cho bạn tôi vẫn sẽ hết lòng hết dạ làm tốt cho bạn, hộp Ngự Phong Đan này tiêu tốn lão phu ba ngày ba đêm luyện chế, cuối cùng vẫn là thành rồi, bạn đem về cho Triệu Vương Thiên, nói với ông ấy 4 viên đan dược trong hộp này lần lượt uống vào ngày thứ nhất, ngày thứ hai, ngày thứ tư, ngày thứ tám chia làm bốn lần đều vào lúc giờ Ngọ dương khí vượng nhất, ngoài ra mỗi ngày vào lúc giờ Tý âm khí vượng nhất cho ông ấy uống canh bổ nấu bằng Nhân sâm ngàn năm làm chủ, hai thứ tương hỗ lẫn nhau, tin rằng không có gì ngoài ý muốn khác trong vòng mười ngày chắc chắn sẽ thuyên giảm.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0180|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, get_char_picid(), sprintf(get_name() + ":\n    Thạch Khắc bao gồm 3 kỹ năng con, Chế tạo dây chuyền, Phân giải trang bị, Khảm nạm đạo cụ. Người chơi có thể sử dụng 3 kỹ năng này. Thạch Khắc có thể tìm thợ thủ công nước Sở ở nước Sở để học kỹ năng. Công cụ Điêu khắc đao cần thiết cho Thạch Khắc có thể mua chỗ chủ tiệm tạp hóa nước Sở. Nguyên liệu cần thiết cho Thạch Khắc là dựa vào phân giải trang bị để nhận được ngọc thạch, bảo thạch và gỗ liệu. Phàm là vật phẩm màu xanh lam, màu kim đều có thể tìm chủ tiệm sửa chữa để phân giải trang bị nhận được ngọc thạch hoặc bảo thạch và gỗ liệu. Thương nhân lưu động của một số quốc gia cũng bán một số nguyên liệu. Khảm nạm đạo cụ chính là sử dụng những ngọc thạch phân giải được này để chế tạo một số chế phẩm có tác dụng tăng cường cho trang bị.\n"ESC"Quay lại\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", id));
0181|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hành động ám sát chết yểu lần này đã bộc lộ đầy đủ lỗ hổng to lớn của nước ta trong phương diện công tác bảo vệ vương phủ, bản quan vì chưa thể thanh trừng lũ phỉ loại đã kiểm điểm sâu sắc, đồng thời xin bạn tiến cung thay tôi diện tấu Đại Vương, một phương diện hy vọng có thể tăng cường công tác bảo mật và chế độ chuẩn nhập nhân viên nghiêm ngặt, một phương diện cũng phải nghiêm khắc tính kỷ luật, nghiêm phòng việc lơ là chức trách, hưởng lộc mà không làm gì, dẫn đến sự kiện an toàn của Đại Vương nước ta bị uy hiếp nghiêm trọng xảy ra lần nữa, nếu như là vì nhân thủ không đủ, càng nên tuyển chọn nghiêm ngặt một lô hộ vệ có chính trị vững vàng, tác phong tốt, võ lực cường kiện để bổ sung cho công tác bảo vệ Vương của ta.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0182|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Có công mài sắt có ngày nên kim, chỉ cần vất vả lao động sẽ thu hoạch được quả ngọt, Thiên Đạo Thù Cần chính là nhiệm vụ thiết kế chuyên biệt cho bạn siêng năng. Hoàn thành nhiệm vụ là có thể nhận được “Huy chương Lao động Chiến Quốc” huyền bí.\n    Nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần bạn cầm viên đá thử luyện này, đi giết đủ 100 con quái trong vòng 5 cấp cao hơn cấp của chính mình, bạn có thể quay lại tìm tôi nhận thưởng rồi. Nhiệm vụ này mỗi ngày có thể lặp lại nhận 5 lần nhé～\n    Thông tin chi tiết hoạt động vui lòng tra cứu khu vực hoạt động http:/""/zg.mop.com.\n"ESC"Nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), id, ));
0183|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Kho báu... Haha, kho báu!\n    Bạn nói trên thế giới này thực sự có kho báu không? Tôi nghe nói trong một cái hang động rất bí ẩn chôn giấu một lượng lớn kho báu, nhưng muốn tìm được lô kho báu này bắt buộc phải tìm được một tấm Thanh Văn bảo đồ trước, có tấm bảo đồ này mới có thể tìm được vị trí chính xác của cái hang động đó, tìm được tấm bảo đồ này mới có thể chứng minh cái hang động chôn giấu kho báu này thực sự tồn tại!\n    Nghe nói tấm bảo đồ này từng xuất hiện ở Tử Trúc Tiểu Cư thuộc Bạch Mã Trang, ở ngay nơi cách bờ cầu không xa, bạn hãy nhìn kỹ chút, họa chăng là chôn dưới khối đá giấu bản đồ nào đó đấy.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0184|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nay cơ duyên của bạn đã đến, không biết bạn có sẵn lòng làm người có duyên này, đánh thức ký ức của Thôi đại quan nhân không？\n    Thôi đại quan nhân trong một lần gặp nạn ba năm trước đã mất đi ký ức, đáng thương cho vợ con ông ấy không may mất mạng, vợ ông ấy trước khi chết giao cho ông ấy ba chiếc lông vũ, ông ấy sau khi mất ký ức lại làm mất ba chiếc lông vũ đó, tôi nghĩ đây có lẽ là cách duy nhất có thể khiến ông ấy khôi phục ký ức rồi, bạn hãy đi thu thập ba chiếc lông vũ này về chỗ tôi nhé, tôi sẽ lại nói cho bạn biết bước tiếp theo phải làm gì!\n    Lông vũ từng xuất hiện trên người Trư Yêu ở Bà Dương Hồ.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
