0051|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Cảm ơn ái khanh vì an nguy của bản vương mà vất vả lao tâm khổ tứ như vậy, bản vương sẽ triệu tập hội nghị mở rộng nội uyển Vương phủ thảo luận chút đề nghị mang tính xây dựng của Điển ngục quan và cho quán triệt thực thi, một lần nữa bản vương đại diện quốc dân bản quốc cũng như bản thân bản vương đối với tráng sĩ trí dũng song toàn trong hành động đập tan âm mưu ám sát lần này, bày tỏ lòng cảm ơn chân thành và lời hỏi thăm sâu sắc, đối với những người bị che mắt, đi sai đường mà đi theo thích khách của Thái Cực Môn bày tỏ, nếu họ có thể từ đây nhận rõ sai lầm, không còn đứng ở phía đối lập với quốc gia và nhân dân, bản vương có thể cho họ cơ hội cải tà quy chính, lập công chuộc tội, đối với bách tính Ngô Cơ của Triệu Quốc đã có đóng góp kiệt xuất cho hành động đặc biệt lần này, bản vương sẽ ban tặng danh hiệu vinh dự Đệ Nhất Quốc Sư, ngoài ra các phần thưởng liên quan vui lòng tư vấn Nội chính quan.\n"ESC"Hoàn thành nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.20\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0052|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Này, cái người kia, bạn là con cái của bách tính Ngô Cơ nước Triệu phải không, thật không ngờ, bà ấy cư nhiên có con cái lớn thế này rồi, cư nhiên có người chịu cưới bà ấy, thật là chuyện quái lạ, bạn đem cái thùng gỗ nhỏ này đến chỗ Diệu Thủ Công Thâu Ban nước Chu sửa lại chút đi, tôi không nói chắc bạn cũng biết rồi, đúng vậy, cái thùng gỗ nhỏ này là bách tính Ngô Cơ nước Triệu làm hỏng đấy, đây là làm bằng gỗ hồng mộc thượng hạng đấy, vậy mà lần trước bà ấy nói mượn đi đựng cái gì Tiên Nhân Túy, dọa tôi ngẩn cả người, bà ấy từ khi nào có bản lĩnh lớn thế mà kiếm được nhiều Tiên Nhân Túy vậy, kết quả lúc trả cư nhiên hỏng rồi, bà ấy chẳng nói gì vứt xuống rồi đi luôn, tôi ngửi một cái, nửa điểm mùi rượu cũng không có, vừa làm hỏng đồ của tôi vừa nói dối liên tu bất tận, bà ấy không biết xấu hổ tôi cùng bà ấy giao thiệp qua đều thấy xấu hổ thay bà ấy đây.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.22\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0053|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Người ở giang hồ, thân bất do kỷ, ngay cả quỷ hồn cũng không ngoại lệ.\n    Gần đây nhiều người báo cáo với tôi có một Kiếm Hồn làm xằng làm bậy, vừa hay tối qua hắn báo mộng nói cho tôi biết, lúc hắn còn sống chính là một người lương thiện, sau khi chết vốn chưa từng làm bất kỳ việc gì thương thiên hại lý, nhưng gần đây cảm thụ được một luồng sức mạnh tà ác khống chế tư tưởng của hắn, khiến hắn thần trí bất thanh, thường xuyên không chịu sự khống chế của chính mình mà đi làm một số việc tổn thương người khác, hắn cảm thấy rất não nề, nên khẩn cầu sự giúp đỡ của tôi.\n    Qua điều tra của tôi, là một pháp sư tên gọi Triệu thuật sĩ đang làm phép thao túng hắn, nên mời bạn đi tiêu diệt Triệu thuật sĩ, hắn hiện tại đang ở Cổ Mộc Tùng Lâm của Mã Lăng Đạo, tôi đoán hắn lại sắp bắt đầu thi pháp rồi, bạn mau đi đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0054|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đừng nhìn tôi là một kẻ thô kệch, nhưng tôi vẫn khá là giảng cứu sự tinh tế của cuộc sống đấy, tôi thích nuôi ít hoa hoa cỏ cỏ ở nhà, như vậy trong nhà trông mới có sinh khí, mặc dù trong nhà trồng không ít lan hoa, văn trúc, cúc hoa các loại, nhưng cái tôi thích nhất vẫn là Bách Hợp đó, tượng trưng cho sự thuần khiết.\n    Chủ tiệm cầm đồ của Tân Thủ Thôn luôn là người tôi kính trọng nhất, nhà ông ấy đang trang trí, nên tôi muốn tặng ông ấy ít hoa Bách Hợp để trang trí phòng ốc, tôi nghe nói Trì Phiến Thảo Nhân, Xích Hắc Kiến hoặc Tử Mẫu Oa ở Ba Khâu đều sẽ có hoa Bách Hợp, bạn hãy đi tìm giúp tôi một ít gửi đến nhà ông ấy nhé.\n    Sau khi làm xong nhiệm vụ, dùng alt+w mở giao diện thuộc tính nhân vật, dùng tiếp Tân Thủ Tín Vật là có thể nhanh chóng trở về Tân Thủ Thôn đó!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.9\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0055|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thực ra, Vương Chi Hào Giác truyền thuyết trên giang hồ không chỉ là truyền thuyết, chỉ là quá trình chế tạo Vương Chi Hào Giác vô cùng phức tạp, mà tôi, cũng chỉ có thể làm ra tù và bình thường, làm sao gia công tù và bình thường thành Vương Chi Hào Giác có thể thành lập bang phái, tôi nghĩ chỉ có thợ thủ công của Vương phủ mới làm được.\n    Nếu bạn đã định làm một phen đại sự, muốn tập hợp sức mạnh dân gian để giải cứu lê dân bách tính, vậy tôi cũng không thể ngăn cản bạn, chỉ là tôi đã nhiều năm không làm tù và rồi, ngay cả thẻ tre ghi chép phương pháp chế tạo cũng bị Tiêu Trụ lấy trộm rồi, hiện tại bạn đã tìm thấy tôi, liệu rằng bạn sẽ không bỏ dở giữa chừng, nên bạn hãy đi đoạt lại thẻ tre từ tay Tiêu Trụ giao cho tôi đi. Hắn ở Đông Hải Ngư Thôn của Đông Hải Đảo, ngay cạnh mấy cái đống rơm đó.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0056|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Tả Khâu Minh:\n    Nơi Phong Yêu Kính đó rất nguy hiểm, nên nếu đi một mình thì quá hung hiểm rồi, bạn bắt buộc phải tổ đội cùng người khác, và đẳng cấp thành viên của bạn đều vượt quá 35 cấp, tôi mới có thể cho bạn đi. Nhưng một cảnh giới của Phong Yêu Kính chỉ có thể dung nạp năm người tiến vào, nên đội ngũ của bạn là không thể vượt quá năm người. Khi bạn lập thành đội ngũ xong, do đội trưởng của bạn đưa cho tôi một món trang bị quý hiếm màu xanh lam, tôi là có thể tiễn bạn vào trong Phong Yêu Kính rồi.\n"ESC"Tôi nên đưa cho ông trang bị đẳng cấp bao nhiêu？\ntalk %x# welcome.4\n"ESC"Thám hiểm bên trong cần chú ý những gì？\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Trong Phong Yêu Kính chúng tôi sẽ có thử thách gì？\ntalk %x# welcome.6\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id));
0057|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn là nói Nhược Thiền cô nương sao? Ôi, thật là đáng thương mà... Nhà cô ấy chuyển đến Vương Thành cũng được mấy năm rồi, chàng trai nhà họ Đường tên Truy thanh mai trúc mã chỉ phúc vi hôn với cô ấy, vì trong nhà gặp phải biến cố lớn thất lạc nhiều năm sau đó tìm cô ấy hoàn hôn, bị song thân Nhược Thiền cô nương không cho phép, đuổi đi. Nhược Thiền cô nương u u bất lạc, lại không chịu gả cho người khác. Qua một năm tên Đường Truy đó lại đến, vẫn không được phép. Hắn đi rồi Nhược Thiền cô nương từ đó ngây ngây dại dại, không nói không rằng. Tôi nghe nói là tên Đường Truy đó học được ít tà thuật, bắt mất ba hồn sáu phách trong ba hồn bảy phách của cô nương đi rồi, vì thế mới thành ra thế này. Bạn có thể giúp đi thu hồi hồn phách cho Nhược Thiền cô nương không... Nghe nói tên Đường Truy đó nay đang làm ác trong Lăng Mộ Ly Sơn, chuyến này vô cùng nguy hiểm, nhưng không còn cách nào khác, ôi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0058|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mấy ngày nay có một chuyện được truyền đi xôn xao, phát hiện một bộ hài cốt ở Long Cốt Pha của Vu Sơn, tướng chết vô cùng khó coi, dường như trước khi chết đã phải chịu sự kinh hãi to lớn, quan phủ phái không ít người đi điều tra, tôi vì hiếu kỳ cũng qua xem rồi.\n    Trên cổ hắn có vài vết cào rõ rệt, quan phủ phân tích là bị người ta bóp cổ nghẹt thở mà chết, nhưng tôi đoán sự việc e rằng không đơn giản như vậy. Theo tôi được biết, ở dải Vu Sơn đó sẽ có Cốt Ma Tinh ra hại người, dấu hiệu của người bị chúng sát hại chính là trên cổ sẽ có vài vết cào, đó là do móng vuốt dài của chúng gây ra.\n    Tôi thấy bạn cũng là một hành hiệp trượng nghĩa võ lâm trung nhân, chi bằng bạn đi Long Cốt Pha của Vu Sơn tiêu diệt nó vì dân trừ hại đi!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0059|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bí mật này chúng tôi đã giữ kín từ lâu, bây giờ giấy cuối cùng cũng không gói được lửa.\n    Năm năm trước, chúng tôi đi Trường Bạch Sơn, nhìn thấy có người lập đàn thi pháp, nghe lén được hắn đã thả toàn bộ yêu ma quỷ quái ra rồi, và trên thế giới này chỉ có Nhiếp Hồn Linh Đang mới trị được chúng, hắn đem Nhiếp Hồn Linh Đang đặt ở Khốn Ma Trận, để không cho người ta lấy được sau đó đối phó chúng, những yêu quái đó canh giữ chết cái Nhiếp Hồn Linh Đang đó. Chúng tôi để không rước họa vào thân, đã giữ kín bí mật này.\n    Gần đây luôn nghe thấy có tin tức yêu quái xuất hiện hại người, chúng tôi là người biết chuyện duy nhất, đương nhiên không thể ngồi yên không quản, nên mời bạn đến tầng 1 Khốn Ma Trận tiêu diệt Khô Lâu Yêu Vương, sau đó quay lại chỗ tôi nhé.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.12\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0060|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hê～～ người trẻ tuổi! Tôi thấy bạn tuổi còn trẻ đã bôn ba bên ngoài, kiến thức chắc là không ít nhỉ. Nghe nói qua Nam Hải Minh Châu chưa? Đây quả là một thứ tốt!\n    Gần đây, thị trường châu báu tăng vọt, đặc biệt là viên Nam Hải Minh Châu đó còn được đẩy lên mức giá trên trời, trùng hợp là viên trân châu này vừa hay được anh em của tôi ở Tề Quốc thu mua rồi, ông ấy vì viên Nam Hải Minh Châu này đã tốn không ít bạc, đương nhiên cũng muốn bán được cái giá tốt, ông ấy luôn muốn tìm một cái hộp để đựng viên Nam Hải Minh Châu này, nhưng luôn không tìm được cái thích hợp, bạn đi xem có giúp gì được ông ấy không, ông ấy là đại phú hào thắt lưng quấn vạn quán đó, sẽ không bạc đãi bạn đâu.\n    Ông ấy ở trong Lâm Ty thành nước Tề, qua cầu ở ngoài Vương phủ bạn là thấy ngay thôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0061|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Gần đây thủ hạ báo cáo, Đao Hồn trong Chu Tiên Trận cư nhiên có thể vào ngày mười mỗi tháng thoát khỏi sự trói buộc của trận pháp đại tứ sát lục ở Bình Dương trấn ngoài thành, mỗi tháng đều có không ít thanh tráng niên bị nó giết chết, mỗi lần chết biểu cảm đều vô cùng kỳ lạ, dường như thanh thản ngủ đi, trên mặt nở nụ cười quái dị, nay thị trấn đó ai nấy tự nguy, người di cư ngày một nhiều, đã trở thành mức độ biến sắc khi nói đến Bình Dương rồi, tôi nghi ngờ có tà môn ngoại đạo nào đó lợi dụng Đao Hồn hấp thụ sinh hồn làm một số việc tà ác gì đó, thậm chí có khả năng liên quan đến mệnh mạch Đại Tần, bạn sinh làm nghĩa sĩ Đại Tần chắc chắn sẽ không mặc cho hạng tà hồn này tùy ý làm xằng làm bậy, tàn hại bách tính chứ, tôi mệnh bạn mau chóng đi thám tra một phen, nghe nói Tần lão hán cư trú đã lâu, bác văn quảng thức, bạn hỏi ông ấy trước xem sao.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
