0030|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thất Quốc Lệnh có thể trực tiếp đổi với tôi, đổi một số vật phẩm ảo trong game, nếu đổi được thú cưng nhỏ “Mini Heo” quý hiếm hiếm thấy, vậy bạn chắc chắn có thể trở thành tiêu điểm chú ý của máy chủ. Nhưng Thất Quốc Lệnh dùng để đổi sẽ không được tích lũy vào số lượng “Thất Quốc Lệnh đã nộp” của bạn, chỉ có Thất Quốc Lệnh đưa trực tiếp, mới tăng số lượng “Thất Quốc Lệnh đã nộp” của bạn. Mà người chơi nộp Thất Quốc Lệnh nhiều nhất toàn máy chủ, sẽ nhận được giải thưởng hiện vật lớn tôi mang đến từ hiện đại. Thông tin chi tiết cụ thể, vui lòng tra cứu khu vực hoạt động trên trang chủ zg.mop.com, nhất định có thể nhận được nhiều thông tin liên quan hơn. Tôi còn có một bí mật nhỏ muốn nói cho bạn biết nhé～! Nếu đem Thất Quốc Lệnh giao cho người thu thập Thất Quốc Lệnh trong bang phái, bạn ngoài việc tăng “số lệnh bài đã nộp”, còn có thể nhận được cống hiến bang tương ứng, hì hì～ nhưng tiền đề là: bạn bắt buộc phải gia nhập bang phái mới được! Được rồi～ nói đến đây thôi～ hãy đi bắt đầu cuộc phiêu lưu Chiến Quốc của bạn đi～!\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), ));
0031|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thương Vũ Đạo ở Đại Biệt Sơn, bạn đã đi qua chưa?\n    Thời gian gần đây tôi thường đến đó làm việc, tuy nói nơi đó vách đá dựng đứng, thưa thớt bóng người, nhưng một người đi lại cũng chưa từng xảy ra chuyện gì, mãi đến lần đó...\n    Hôm đó việc hơi nhiều, màn đêm đã bao trùm toàn bộ mặt đất, tôi vội vã chạy về nhà, đột nhiên, tôi phát hiện chân mình cư nhiên không chịu sự khống chế của chính mình, đi về phía mép vách đá! Lúc đó, tôi sững sờ, tôi nỗ lực muốn dừng bước chân, nhưng tôi căn bản không dừng được! Cứ đi mãi đến rìa vách đá, tôi tận mắt thấy mình sắp rơi xuống vách đá, đang lúc thầm lo lắng, lại đột nhiên dừng lại, tôi biết gần đây có một con Mê Hồn Tinh Linh, thường xuyên trêu đùa người ta, và còn khiến nhiều người vô tội bị thương thậm chí chết đi, nên tôi mời bạn đi một chuyến đến Thương Vũ Đạo của Đại Biệt Sơn, đi tiêu diệt con Mê Hồn Tinh Linh hại người đó!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0032|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Ác mộng... ác ma...\n    Tú Lệ tiểu thư hôm trước gặp một cơn ác mộng, cô ấy mơ thấy 7 con Bò Cạp Đuôi Nâu từ tai, miệng, mắt, mũi bảy lỗ chui vào cơ thể, lúc đó cô ấy đã bị dọa tỉnh, cô ấy cảm thấy việc này dường như báo trước điều gì, những ngày qua cô ấy cứ buồn bã không vui, trà không màng, cơm không thơm, tận mắt thấy người gầy rộc hẳn đi, đại phu nói thân thể cô ấy căn bản không có bệnh, có lẽ là tinh thần bị kinh hãi, để tiêu diệt tâm ma của Tú Lệ tiểu thư, tôi đã nghĩ ra rất nhiều cách, nhưng đều vô dụng, hiện tại chỉ còn lại một cách duy nhất, nhưng mặc dù tôi treo thưởng trọng hậu, nhiều người đều không sẵn lòng đi làm việc này! Họ đều không muốn đến cái nơi quỷ quái là đầm lầy đó.\n    Bạn hãy đến đầm lầy giết 7 con Bò Cạp Đuôi Nâu đi, sau đó thông báo cho tôi một tiếng, tôi xem Tú Lệ tiểu thư có khá hơn được không. Làm tốt việc này, tôi sẽ không bạc đãi bạn đâu!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0033|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Truy bắt " HIR "%s(%d，%d)" BLK " đang lẩn trốn tại phụ cận " HIR "%s" BLK "，và đem vật phẩm quý giá bị mất trả lại cho Vương bộ đầu nước Chu. Thời gian nhiệm vụ còn %s phút.(Vòng %d)\n" BLK "Vật phẩm quý giá bị mất: 0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Tên trộm %s đáng ghét đó tối qua lại lộ diện rồi! Cư nhiên lấy sạch vật phẩm quý giá trong thành! Theo thuộc hạ báo lại lần cuối nhìn thấy %s là ở phụ cận (%d，%d) của %s. Hiện tại nhân lực của nha môn thật sự không đủ, không thể điều thêm người đi được nữa. Nếu %s có thể giúp đoạt lại vật phẩm bị mất, tôi nhất định sẽ trọng thưởng.",id=map->get_name(),x,y,name=npc->get_name(),"%d",who->get_quest("thief.count")+1,name,name,id,x,y,NPC_RANK_D->get_respect_2(who));
0034|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Nghĩ đến người đó, lòng tôi vẫn lâu lâu không thể bình tĩnh, không phải kích động, không phải phẫn nộ, là chua xót...\n    Mấy ngày trước, bên ngoài Ngụy Thành có một người tìm đến, hắn loạng choạng đi đến bên cạnh tôi, giao quân cờ này cho tôi, và thỉnh tôi giao quân cờ này cho Sở tổng quản, lúc đó tôi nói với hắn, đây là Ngụy Quốc, hắn có chút tuyệt vọng, nói với tôi hắn từ nơi rất xa đến, bị thương rất nặng, mà quân cờ này là cách duy nhất hắn liên lạc với Sở tổng quản, vì đây là tín vật để lại khi họ kết nghĩa năm đó, hắn khẩn cầu tôi dù thế nào nhất định phải gửi đến tay Sở tổng quản, để Sở tổng quản biết, huynh đệ của ông ấy đã bị người ta sát hại. Nói xong những lời này, hắn đổ gục xuống trước mặt tôi...\n    Bây giờ, mời bạn đem quân cờ này giao vào tay Sở tổng quản đi, và nói với ông ấy, tôi đã hậu táng huynh đệ của ông ấy.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0035|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Thực ra người thi triển thuật Du Hồn với Hàn Vương An là một đồ đệ trước đây của tôi: Mã Ninh. Vốn dĩ Mã Ninh là một người tính tình ôn hòa, hơn nữa tư chất ưu tú, nhưng vì hơn ba mươi năm trước các nước hợp túng đánh Tề, song thân ở Tề Quốc của hắn đều chết dưới tay binh sĩ Hàn Quốc, nên hắn hận Hàn Vương An thấu xương. Sau này hắn vì báo thù đã phản bội Mao Sơn chúng ta, nhập vào ma đạo. Tà thuật lần này, chính là sự trả thù của hắn đối với Hàn Vương An. Cách duy nhất để phá giải thuật Du Hồn chính là giết chết kẻ thi triển, Mã Ninh hiện tại đã nhập ma đạo, để cứu Hàn Quốc, chúng ta chỉ có thể giết chết hắn thôi, hắn hiện tại đang thi pháp ở tầng 1 sơn động huyền bí phụ cận Thái Hành Sơn, bạn hãy đi giết chết hắn đi. Hiện tại số lần du hồn của Hàn Vương An đã đạt đến 20 lần, tính mạng đã nguy trong sớm tối rồi.\n    Lộ trình hung hiểm, bạn tốt nhất là kết bạn đồng hành.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.9\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0036|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đến khu vực " HIR "%d，%d" BLK " của " HIR "%s" BLK "，dạy dỗ " HIR "%s" BLK " một trận sau đó báo cáo Vương bộ đầu nước Chu.(Vòng %d)\n" BLK "Dạy dỗ %s: 1/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Lão thôn trưởng của Tân Thủ Thôn đã gửi thư, nói tối qua tên trộm %s lại ghé thăm thôn của họ. Mặc dù thôn không tổn thất vật gì quý giá, nhưng cũng không thể dễ dàng bỏ qua cho tên trộm.\n"BLK"    Theo yêu cầu của thôn trưởng, %s chính là đang xuất hiện ở phụ cận (%d，%d) của %s, bạn chỉ cần dạy dỗ %s một trận là được rồi.",id=who->get_quest("thief.map"),x,y,name=who->get_quest("thief.name"),who->get_quest("thief.count")+1,name,name,name,id,x,y,name);
0037|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hầy, Đại vương tham đồ thành trì, cư nhiên thu nhận Thượng Đảng quận do Thái thú Phùng Đình của Hàn Quốc cống hiến, mà Tần Quốc dần dần tàm thực lãnh thổ Hàn Quốc, há lại sẵn lòng từ bỏ miếng thịt béo bên miệng này chứ, mà nay Hàn Quốc đem Thượng Đảng quận dâng cho Triệu Quốc, là muốn dẫn họa thủy về phía Triệu Quốc đấy, Tần Quốc tốn bao công sức như vậy lại để nước ta đắc lợi, làm sao có thể cam tâm? Thế nhưng quân vương sở hỉ, chỉ thấy mười sáu ấp trước mắt, mà chẳng biết đại họa sắp đến, là bổn phận của thần tử, chỉ đành dốc sức bị chiến. Tôi nghe nói Thiên Môn Trận pháp huyền diệu vô cùng, nếu học được trận pháp này, sẽ đánh đâu thắng đó, trăm trận không bại, nhưng đây là thiên vật, có được đâu phải dễ dàng? Tôi luôn hy vọng có được năng nhân dị sĩ có thể giúp tôi lấy được cuốn sách này, tôi thấy vị tráng sĩ này tinh hoa nội liễm, khí vũ bất phàm, không biết có sẵn lòng gánh vác trọng trách này cho bản quốc không? Bạn đi tìm Sở tổng quản nhất định có thể nói cho bạn chi tiết.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.15\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0038|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, this_object()->get_char_picid(), sprintf("Tả Khâu Minh:\n    Gần đây, tôi có được một di vật thượng cổ tên là “Phong Yêu Kính”. Bên trong tấm gương này phong ấn những Kính Yêu sản sinh do chiến tranh từ hàng trăm năm qua và những tàn phách ẩn chứa nhiều bảo vật, nếu lấy một món trang bị quý hiếm làm pháp thiêu hủy trước gương, thì có thể tiến vào cảnh giới của Phong Yêu Kính. Nếu bạn cũng muốn vào đó thám hiểm, hãy đưa cho tôi một món trang bị trân quý, tôi sẽ giúp bạn làm phép mở thông đạo dẫn đến cảnh giới gương!\n" + cmd + ESC"Tiến vào Phong Yêu Kính\ntalk %x# welcome.1\n"ESC"Phong Yêu Kính là gì\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Xóa bỏ cảnh giới\ntalk %x# welcome.3\n"ESC"Thay đổi mới của Phong Yêu Kính\ntalk %x# welcome.20\n"ESC"Rời khỏi", id, id, id, id));
0039|<O>| result = sprintf(BLK "Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đi ra ngoài Tân Thủ Thôn giết 5 con "HIR"Tiểu Sơn Kê"BLK" sau đó báo cáo với "HIR"Chủ tiệm vũ khí"BLK"\n"BLK "    Tiểu Sơn Kê 5/5\n" BLK"Người hoàn thành:\n"BLK"    Chủ tiệm vũ khí Tân Thủ Thôn\n" BLK "Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Ở bên ngoài Tân Thủ Thôn này, phân bố một số động vật rất kỳ lạ, chúng không giống như gà con, thỏ con, bù nhìn bình thường hiền lành, chúng sẽ tấn công người, trừ bỏ những quái vật này là việc chúng tôi bấy lâu nay vẫn làm. Bây giờ, nếu tôi có thể trừ bỏ 5 con Tiểu Sơn Kê, nhất định sẽ nhận được rất nhiều phần thưởng!\n"BLK"    Ông ấy nói chủ tiệm vũ khí sẽ rất vui lòng đưa cho tôi một số thứ, bảo tôi giết xong thì đi tìm chủ tiệm vũ khí.\n"BLK "Phần thưởng nhiệm vụ:\n" BLK "    Kinh nghiệm: 350 điểm\n" BLK "    Tiềm năng: 30 điểm\n" BLK "    Kim tiền: 800\n" BLK "    Vật phẩm: Quýt × 5\n" );
