0062|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    %s，chúng tôi trông sao trông trăng cuối cùng cũng trông được người đến giải cứu nỗi khổ của chúng tôi, cuối cùng cũng mong được bạn đến rồi. Nghĩ năm đó, ông sơ của ông nội tôi vì tạo ra cái hố vạn người này đã không tiếc công sức chôn sống biết bao nhiêu người, giết đến mức mỏi cả tay, bà sơ của ông nội tôi mỗi ngày về đều đau lòng đến mức rơi nước mắt, nay lũ khô lâu trong hố vạn người đó cư nhiên dám ức hiếp hài cốt của ông sơ của ông nội tôi, ông sơ của ông nội tôi thường xuyên ban đêm khóc lóc kể lể với tôi, nói lũ tiện dân bị ông chôn sống đó chỉnh đốn ông thế nào thế nào, ông thê thảm thế nào thế nào, nghe mà tôi lệ rơi như mưa vậy, bạn hãy mau chóng đi tiêu diệt 10 tên Đao Thuẫn Khô Lâu đáng chết đó đi, chúng tôi mỏi mắt mong chờ tin tốt của bạn nhé!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), who->get_name(), getoid(me)));
0063|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Bạn có nghe thấy tiếng hu hu hu... không? Càng ngày càng gần rồi, nghe thấy không? Ôi, đã mấy ngày rồi, luôn không ngừng khóc lóc, thật là khóc đến mức tôi thấy xót xa quá.\n    Cô ấy nói lúc còn sống là con gái một gia đình bình thường, không biết thế nào lại bị tên ác phỉ Tiền Tam Ba nhìn trúng, ép cô ấy làm tiểu thiếp, tên ác phỉ Tiền Tam Ba đó không việc ác nào không làm, là địa đầu xà ở địa phương, cô ấy đương nhiên không chịu, nhưng tên ác phỉ Tiền Tam Ba đó đã bức tử cha mẹ cô ấy, ép cô ấy phải theo, cô ấy thà chết không chịu, liền thắt cổ tự tận rồi, thật là một tiết liệt nữ mà!\n    Cô ấy hy vọng tôi có thể tìm người báo thù giúp cô ấy, không biết bạn có sẵn lòng giúp cô ấy không, tên Tiền Tam Ba đó đang hoạt động ở khu vực Thanh Khâu Trạch thuộc Kỳ Quan, bạn có thể từ Chu Quốc trực tiếp đến Kỳ Quan.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0064|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hê, nói cho bạn một tin tốt, tôi sẽ đi bái phỏng Đinh Hạc Niên nước Yên, đây quả là chuyện tôi đã mong ước từ lâu rồi!\n    Đinh Hạc Niên nước Yên là một người rất tốt, chúng tôi thần giao cách cảm đã lâu, tôi đối với tài học của ông ấy lại càng ngưỡng mộ không thôi, từ thư từ qua lại với ông ấy biết được ông ấy cư ngụ trong thành nước Yên, luôn muốn đi bái phỏng ông ấy, nhưng từ chỗ tôi đến nước Yên lộ trình xa xôi, mà gia cảnh tôi thì... hầy, không nhắc đến cũng được. Gần đây ý nghĩ muốn đi bái phỏng ông ấy ngày một mãnh liệt, khổ nỗi không có lấy một món quà ra hồn để mang đi.\n    Tôi nghe nói binh tuần tra nước Yên ở Dich Thủy rất thích uống rượu, có dự trữ một lô Nữ Nhi Hồng, bạn giúp tôi việc này, đến đó tìm cho tôi 10 vò mang về nhé!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0065|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Đừng nhìn tôi hình dung không ra gì, nhưng vì tay nghề tôi tốt, nhiều người vẫn sẵn lòng mời tôi làm việc, vậy mà chút tay nghề này của tôi cũng bị người ta dòm ngó.\n    Tên vô lại Mã Đại Long ở Bình Khâu thuộc Cự Lộc đó, cư nhiên thường xuyên mạo danh tôi đi khắp nơi lừa người, ban đầu còn chỉ là mạo danh tôi đi làm việc cho người ta, nay cư nhiên phát triển đến mức nhận tiền đặt cọc rồi chuồn thẳng, làm ảnh hưởng đến danh dự và việc làm ăn của tôi, bạn có thể trừ khử hắn giúp tôi không?\n    Hắn biết tôi rất tức giận, nên hiện tại đang trốn ở Bình Khâu của Cự Lộc, nếu bạn từ Triệu Quốc đi, đến Cự Lộc rẽ phải là thấy hắn thôi, hắn trốn ngay cạnh cái cây xương rồng khổng lồ đó. Nếu đi từ hướng Thái Hành Sơn, qua cầu đi thẳng là tìm thấy thôi.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0066|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Tôi vốn là người ân oán phân minh, tôi không quên được sự tổn thương người khác gây cho tôi, càng sẽ không quên ân huệ người khác dành cho tôi. Thời gian trước khi tôi lưu lạc đầu đường xó chợ, là Lý Lãng đã thu lưu tôi cho tôi một nơi dung thân, bạn phải biết đối với kẻ sau khi sa sút phải chịu đủ mọi sự lạnh nhạt như tôi mà nói thì đó chính là tái sinh vậy, cũng vì thế tôi đối với nhân tình không hoàn toàn tuyệt vọng, ít nhất trong lòng tôi vẫn còn một chút ấm áp, tôi thân không vật báu, cũng không thể tặng ông ấy thứ gì quý trọng, chỉ nghe nói gần đây ông ấy gấp rút mở rộng xưởng, cần lượng lớn hạt cải dầu, đồ trên thị trường tôi mua không nổi, tôi biết lũ Đao Hồn, Kiếm Hồn, Thương Hồn trong Chu Tiên Trận thích thu gom thứ này, chỉ có thể nhờ bạn giúp tôi đi tìm một ít, để tôi có thể bày tỏ chút tâm ý.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.8\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0067|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Mặc dù bạn đã thành công giết chết Mã Ninh, giải trừ được thuật Du Hồn, nhưng 20 linh hồn đã bị hút mất của Hàn Vương An vẫn chưa thu hồi được, 20 linh hồn bị hút mất của Hàn Vương An là bị Mã Ninh phong ấn trên người lũ ác linh ở tầng thấp nhất Linh Cốc Động, cũng chính là cái hang động và lũ ác linh mà Hàn Vương An mơ thấy trước đó. Bạn hãy đến tầng thấp nhất Linh Cốc Động phụ cận Mã Đạp Hồ tìm ra lũ ác linh này giết sạch chúng đi, tôi sẽ ở đây dùng tấm gương bạn tìm về trước đó hút linh hồn của Hàn Vương An vào trong gương bảo tồn. Đi đi, tìm ra lũ ác linh đó và giết sạch chúng, linh hồn bị hút mất của Hàn Vương An là 20 cái, bạn bắt buộc phải giết chết 20 con ác linh.\n    Linh Cốc Động là một nơi nguy hiểm, bạn tốt nhất nên kết bạn đồng hành.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.11\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0068|<O>| result = sprintf(BLK"Mục tiêu nhiệm vụ:\n"BLK"    Đến khu vực " HIR "%d，%d" BLK " của " HIR "%s" BLK "，dạy dỗ " HIR "%s" BLK " một trận sau đó báo cáo Vương bộ đầu nước Chu. Thời gian nhiệm vụ còn %s phút.(Vòng %d)\n" BLK "Dạy dỗ %s: 0/1\n"BLK"Mô tả nhiệm vụ:\n"BLK"    Lão thôn trưởng của Tân Thủ Thôn đã gửi thư, nói tối qua %s lại ghé thăm thôn của họ. Mặc dù thôn không tổn thất vật gì quý giá, nhưng cũng không thể dễ dàng bỏ qua cho tên trộm.\n"BLK"    Theo yêu cầu của thôn trưởng, %s chính là đang xuất hiện ở phụ cận (%d，%d) của %s, bạn chỉ cần dạy dỗ %s một trận là được rồi.",	name,x,y,id=npc->get_name(),"%d",who->get_quest("thief.count")+1,id,id,id,name,x,y,id);
0069|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Hê, %s ở đằng kia, bạn đã nghe qua thuật Điểm Thạch Thành Kim chưa?\n    Tôi tin rằng trên thế giới này bất kể ai đều sẽ hứng thú với thuật Điểm Thạch Thành Kim, có thể biến đá thành vàng, thật thần kỳ biết bao! Ai nắm giữ được thuật Điểm Thạch Thành Kim chẳng phải không lo ăn không lo uống sao? Đối với hắn mà nói, mảnh đất này có bao nhiêu đá, là tương đương có bấy nhiêu vàng.\n    Bạn hỏi tôi có biết không? Hì hì, tôi không biết. Nhưng tôi nghe nói trong Cửu Đạo Cốc dưới chân Đại Biệt Sơn có một cây thần bút tuyệt thế, điểm thần kỳ của nó chính là ở chỗ nó có thể Điểm Thạch Thành Kim, nếu bạn tìm về giúp tôi, tôi nhất định sẽ báo đáp bạn tử tế!\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.7\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), NPC_RANK_D->get_respect_2(who), getoid(me)));
0070|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Dich Thủy có ma, bạn nghe qua chưa?\n    Ban đầu nghe người ta nói Dich Thủy có ma, tôi còn không tin lắm, nhưng thời gian trước tôi đi hái thuốc ở Lang Nha Sơn của Dich Thủy, nghe thấy trong thung lũng truyền đến từng trận tiếng quỷ khóc sói gào, tôi nhìn vào trong thung lũng đó một cái, cư nhiên thấy trước một cái hang động có sương mù bao quanh bởi những luồng hắc yên, từng trận tiếng vang dường như chính là truyền ra từ trong hang động, tôi nhớ rõ mồn một, đây không phải là tiếng kêu của động vật bình thường trong hang động đâu, âm thanh rất kỳ quái, cứ vang vọng mãi trong thung lũng, tôi sợ đến mức lúc đó liền chạy xuống núi, sau này nghe nói khu vực đó có một U Minh quỷ hồn thường xuyên ra hại người, bạn có thể tiêu diệt nó không?\n    Băng qua Quế Lăng, Bình Nguyên là đến Dich Thủy rồi, bạn đi mau về mau nhé.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.2\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0071|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s:\n    Rượu nấu bằng gạc hươu thì quá đỗi bình thường rồi, nhưng rượu nấu bằng Ngọc Lộc Giác, tôi nghĩ khắp thiên hạ, không mấy người từng nếm qua đâu.\n    Ngọc Lộc, nghe tên biết ý, là một loại hươu có bộ lông óng ánh trong suốt như mỹ ngọc, thế gian hiếm thấy, mà sừng của nó lại càng giá trị liên thành, rượu nấu ra từ Ngọc Lộc Giác có thể kéo dài tuổi thọ, không ít người muốn có được nó, theo tin tức tôi dò hỏi được, loại gạc hươu này vẫn chưa có ai tìm thấy qua, bình thường trong tửu quán người đông miệng tạp, tôi nghe họ nói ở phụ cận Cự Lộc có một chiếc Cự Lộc Giác, bạn có hứng thú đi tìm không? Vì Ngọc Lộc quá trân quý, mà người biết chuyện lại không nhiều, nên bạn còn phải tỉ mỉ từ từ tìm kiếm, đại khái là ở khu vực Phi Hổ Trại đấy.\n"ESC"Chấp nhận nhiệm vụ\ntalk %x# welcome.5\n"ESC"Rời khỏi", me->get_name(), getoid(me)));
0072|<O>| send_user(who, "%c%c%w%s", ':', 3, me->get_char_picid(), sprintf("%s: \nHoạt động Thật Giả Hổ Vương cần bạn tham gia một mình, không thể tổ đội, thu phí vào cửa là 10000 Chiến Quốc tệ.\n    Sau khi vào bản đồ hoạt động, trước mặt bạn sẽ xuất hiện bảy con Hổ Vương có tạo hình hoàn toàn giống nhau nhưng năng lực khác nhau, bạn có thể chọn một con để chiến đấu, đánh bại Hổ Vương thì qua một cửa.\n    Cửa thứ nhất trong bảy con Hổ Vương có 1 con năng lực siêu cường, 6 con còn lại đều có thể dễ dàng đánh bại, cửa thứ hai trong bảy con Hổ Vương có 2 con năng lực siêu cường, 5 con còn lại đều có thể dễ dàng đánh bại, cứ thế suy ra, cho đến cửa thứ sáu trong bảy con Hổ Vương có 6 con năng lực siêu cường, chỉ còn lại 1 con có thể dễ dàng đánh bại.\n    Nếu bạn có thể liên tiếp vượt qua 6 cửa, vậy bạn có thể nhận được phần thưởng chí cao vô thượng, đương nhiên, bạn cũng có thể bỏ cuộc giữa chừng, khi đó bạn sẽ chỉ nhận được phần thưởng của cửa hiện tại bạn đã qua, nhưng nếu bạn thất bại trong quá trình tiếp tục vượt cửa, vậy bạn sẽ không nhận được bất kỳ phần thưởng nào.\n"
