17366|<O>|导入旧存档
17367|<O>|导入旧版本存档（1.0.9.7）会覆盖当前存档且当前存档无法再找回。点击[确定]后会自动关闭游戏并导入旧存档。请确保你的旧存档在以下目录：
17368|<O>|我要注销账号
17369|<O>|《中国式家长》游戏账号注销声明
17370|<O>|更新时间：2021年9月13日
17371|<O>| 在您正式开始下一步有关游戏的游戏账号注销流程前，请特别注意如下说明：您注销游戏的游戏账号后，我们将停止为您提供产品或服务，除法律法规或游戏《隐私政策》或《用户协议》另有规定外，我们将删除您的个人信息或进行匿名化处理。该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。\n\n若您仍旧希望注销游戏账号的，请仔细阅读如下内容。如果您按照我们的注销操作流程开始注销流程的，或者您根据本声明并开始下一步操作的，均视为您已经同意和遵守本声明全部内容。\n\n\n一.账号注销的条件\n\n您的账号在同时满足如下条件的情况下，可以依据下文注销流程向我们提出注销申请：\n\n1.该账号为您本人合法拥有并登录使用；\n2.不存在任何未处理完毕的（被）投诉、举报，仲裁、诉讼等纠纷；\n3.未处于非法的被检查状态或被限制状态；\n4.游戏收益已结清或得到妥善处理；\n5.账号无未完成状态的订单：包括充值及购买商品；\n6.近1个月没有异常登录记录或其他安全风险\n7.游戏官方公布的其他条件。\n\n二.注销流程\n\n1.通过联系客服-输入“注销”请求后，根据客服指引，点击“请您点此反馈”并填写相应内容后，确认向我们提出注销账号的申请。\n\n2.在对您进行身份确认后，我们将受理您的注销申请，此后便进入为期五（5）天的冷静期，我们将在五（5）天后之后对您的账号进行冻结。请注意，若您在冷静期内使用该账号登录游戏的，则视为您撤销注销该账号的申请。\n\n3.冷静期后，您的账号进入为期十（10）天的冻结期。冻结期内，为确保游戏内其他玩家的游戏进度不受影响，您的账号仍旧会展示给您的好友。冻结期内，您的账号无法登录游戏，也不能恢复账号。\n\n4.冻结期届满后，账号将被彻底注销，无法恢复。此后即使您以相同身份信息、Apple ID、Facebook、Google Play、Game Center或Littoral Games认可的其他账号作为游戏账号再次向我们申请注册登录游戏的，此时该账号将视为新的用户账号。\n\n5.即使我们判断您符合注销条件的，也是基于您的承诺（即您自身确保游戏账号符合上述注销条件的承诺）进行的形式审查，仍由您自身对游戏账号符合上述注销条件承担保证责任，我们对此不承担相应的法律责任。\n\n如您在注销流程的任何环节遇到问题，可以随时通过向客服邮箱“contact@littoralgames.com”发送邮件联系人工客服，人工客服将在一周内内进行答复。\n\n三.您知悉并同意：在您的游戏账号注销后，将（可能）产生包括但不限于如下后果，并需要您自行承担：\n\n1.您知悉，游戏账号注销的，该游戏的相关游戏收益也将会被删除，据此，也特别提示您，在您注销游戏账号前请您妥善处理您的游戏收益或相关的游戏收益已结清。一旦您注销游戏账号，如该游戏账号下还存在游戏收益的（包括在游戏使用期间已产生的及未来可能产生的游戏收益），视为您自愿放弃该游戏收益，且我们有权对该游戏账号下的全部游戏收益做清除处理，因此产生的后果由您自行承担，您同意不会要求我们恢复或赔偿该游戏收益。前述游戏收益包括但不限于：游戏会员权益、等级；与游戏角色成长升级相关的所有数据；尚未使用的月卡等虚拟物品；已经购买的未到期的服务；已产生但未消耗完毕的其他游戏收益或未来预期的游戏收益等；\n\n2.您将无法登录、使用该游戏账号，您的好友关系将被解除，好友无法与您在游戏内进行互动；\n\n3.除法律法规或游戏《隐私政策》或《用户协议》另有规定外，您该游戏账号下的个人信息将会被删除或匿名化处理。您无法再找回您的个人信息，也无权要求我们找回，前述个人信息包括但不限于：头像、昵称、游戏记录、日志信息、消费记录等内容；\n\n4.如您的账号曾因违反可适用的法律法规及（或）游戏《隐私政策》或《用户协议》相关规定被我们采取封号及（或）其他处理措施的，为了维护您及其他相关权利人的合法权益所必须，在您游戏账号注销后我们可能会对与该账号违规行为有关的游戏数据保留3年。在保留期限内，我们除将该数据用于维护您及其他相关权利人的合法权益外，不会用于其他目的；\n\n5.游戏账号一旦注销，您与我们签署的有关游戏的游戏《隐私政策》或《用户协议》将终止（但已约定继续生效的除外）。但该等政策或协议的终止并不影响游戏账号注销前您使用游戏服务应当承担的相关责任，您仍需要对游戏账号注销前使用游戏服务的行为承担相应责任，包括但不限于可能产生的违约责任、损害赔偿责任及履约义务等；\n\n6.其他因账号注销（可能）产生的后果。\n\n四.其他\n\n1.本声明与游戏《隐私政策》或《用户协议》不一致的，以本声明为准。同时，您知悉并同意：即使您该游戏的游戏账号被注销，也并不减轻或免除您应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能）需要承担的相关责任。\n\n2.本声明的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。若因本声明发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将通过香港国际仲裁中心（HKIAC）根据在仲裁通知提交时的香港国际仲裁院的仲裁规则进行仲裁解决。
